welcome to category five technology TV
Miarahaba ny fiaraha-monina fahitalavitra dimy
this is episode number 515 for August
Ity no laharana faha- 515 amin'ny Aogositra
the second 2017 so nice to have you here
Ny 2017 faharoa dia mahafinaritra ho anao eto
tonight we've got a jam-packed show for
Amin'izao alina izao isika dia manana fandaharana jam-packed
you and of course these two peeps are
Ianao ary mazava ho azy ireto peeps roa ireto
here with me but we have a wicked cool
eto miaraka amiko saingy manana fantsonay ratsy izahay
itty-bitty media player that is going to
Mpilalao media izy io
play your videos your slideshows your
Alefaso ireo horonan-tsaryo ireo ny sarinao
pictures your music all on the big
Saripikao ny mozikanao rehetra
screen with just the touch of a button
screen amin'ny ankapobeny ny bokotra
if even that stick around we're going to
raha na izany aza ny tsorakazo manodidina antsika
show you how that works how it comes
Asehoy anao ny fomba fiasa mahomby
together and you can pick those up at
miaraka ary azonao alaina ireo
cat5 TV slash AGP Tech Shenzhen is
cat5 TV slash AGP Tech Shenzhen dia
filling in in the newsroom what do you
Mameno ao amin'ny trano famakiam-boky izay anao
got for us tonight all right here's
Tonga ho antsika izao hariva izao ny zava-drehetra eto
what's coming up in the category five
inona no tonga ao amin'ny sokajy dimy
dot TV newsroom the UK government is
Ny vaovaon'ny dot TV an'ny governemanta UK
stepping things up in the high-speed
hanitsaka ny zavatra teo an-haingam-pandeha
infrastructure Department a
departemantan'ny tranokala a
biodegradable car is undergoing testing
Ny fiara biodegradable dia mandalo fanandramana
and looks like it will be Road worthy
ary toa sahala amin'ny hoe mendrika ny lalana
within a few weeks molehole is having a
Ao anatin'ny herinandro vitsivitsy dia misy molehole
hard time getting their autonomous
Fotoan-tsarotra ny fahazoana azy ireo
vehicles to work in Australia because
fiara miasa any Aostralia satria
the Kangaroos keep hopping around in
mihazakazaka hatrany ny Kangaroos
front of them and John Romero one of the
eo anoloan'izy ireo ary i John Romero iray amin'ny
creators of doom to put his floppies up
Ireo mpamorona ny devoly mba hampiakatra ny fiakarany
on ebay and land in a sale of more than
amin'ny ebay sy ny tany amin'ny fivarotana mihoatra ny
three thousand dollars after promising
telo arivo dolara taorian'ny fampanantenana
to sign them stick around the full
mba hanasonia azy ireo hifikitra amin'ny feno
details are coming up later in the show
Ny antsipiriany dia manomboka eo amin'ny fampisehoana
this is category five technology TV our
Ity dia fandaharana dimy amin'ny teknolojia TV antsika
live recordings are trusted only to
noraisim-peo dia natoky velona ihany
solid state drives by Kingston
fanjakàna matanjaka nataon'i Kingston
technology revive your computer with
teknolojia no mamelona ny solosainao
improved performance and reliability
ny fahaiza-manao sy ny fahamendrehana
over traditional hard drives with
noho ny fifanarahana nentim-paharazana
Kingston FS category 5 TV streams live
Ny sokajy Kingston FS 5 live stream live stream
with Telestream Wirecast and nimble
miaraka amin'ny Telestream Wirecast ary sarotra
streamer tune in live every week on roku
Ny streamer dia mifangaro amin'ny fiainana isan-kerinandro amin'ny roku
cody and other HLS video players for
cody sy mpilalao horonantsary HLS hafa
local show times visit category 5 TV
Fisehoan-toerana an-toerana fitsidihana sokajy 5 TV
category 5 dusty V is a member of the
Sokajy 5 vovoka V dia mpikambana ao amin'ny
tech podcast network if it's tech it's
teknolojia podcast teknika raha teknolojia izany
here cat 5 TV slash TPM and the
eto cat 5 Fandaharana TV TPM sy ny
International Association of internet
Fikambanana iraisam-pirenena amin'ny aterineto
broadcasters cats live TV slash ia IB
saka velona ireo fahitalavitra TV tavy ia IB
welcome to the show this is category 5
Miarahaba ny fampisehoana ity sokajy 5 ity
technology TV
teknolojia TV
our website is category 5 dot TV that's
Ny vohikala dia sokajy 5 dot TV izany
our whole network so you'll find a great
Ny tambajotrantsika manontolo dia hahita tsara ianareo
plethora of programming there from video
ny fandaharam-pamokarana eo amin'ny lahatsary
gaming to face to
lalao hiatrika ny
technology and drone flight check it out
Ny teknolojia sy ny sidina drone dia manamarina izany
category 5 my talent TV yeah gaming is a
sokajy 5 ny talenta TV Eny lalao dia
kind of blankets 9 tests in there but
karazana bodofotsy 9 fitsapana ao saingy
yeah I asked totally hear what you're
Eny, nanontaniako tanteraka ny momba anao
saying yeah I I realized it's not but my
Ny filazana hoe II dia nahatsapa fa tsy ny ahy
tests so freaking cool I wasn't going to
Ny fitsapana toy izany dia mampihomehy fa tsy handeha aho
get so detailed like tech oh don't
Tadiavo araka ny antsipiriany toy ny tech oh
forget Linux
adinoy Linux
don't forget computers and cameras let's
Aza adino ny solosaina sy ny fakan-tsary
see there you go they all kind of fell
Jereo fa any ianao dia lasa izy rehetra
in there job oh by the way I'm Robbie
Ao no asa oh amin'ny fomba i Robbie
Ferguson it's nice to see ya yeah I'm
Ferguson dia mahafinaritra ny mahita an'I yeah aho
Shelly de Silva and I'm Jeff Weston and
Shelly de Silva ary izaho dia Jeff Weston ary
tonight we've got a great show planned
Androany alina dia manana fandaharana lehibe isika
for you burst right out the gate we're
Fa ianao no mamoaka ny vavahady
going to jump right into it we've got a
Mandeha mitsambikina ao anatin'izany izahay
cool little device Sasha
Sasha kely mahafinaritra
back on Episode five ten you'll remember
Avereno amin'ny tsingerintaona fahadimy fahadimy azonao tsaroanao
was asking about what she should do for
dia nanontany mikasika ny zavatra tokony hataony ho an'ny
a display at her wedding oh and my
fampisehoana amin'ny fampakaram-badiny oh izaho sy ny ahy
suggestion was you know what keep it
Ny soso-kevitra dia fantatrao hoe inona no mitazona izany
simple she was thinking raspberry pie
tsotra fotsiny no nieritreritra ny mofomamy
all the way let's build this thing you
Miverena any amin'ny làlana rehetra ataonareo
can you know fandangled and they'll be
azonao fantarina ve ny fandripahana ary ho izy ireo
it'll be steampunked out and it'll be
Hianjera izany ary hitranga izany
amazing but really when it comes to your
mahagaga fa tena tonga amin'ny anao
special day I'm like just simplify yeah
andro manokana toy fotsiny aho hanatsorana Eny
been there done that I've filmed some
Efa nahavita ny sariko sasany aho
weddings and one of the biggest mistakes
fampakaram-bady ary iray amin'ireo fahadisoana lehibe indrindra
people can make is over complicating
Ny olona afaka manao zavatra dia sarotra be
things and adding a bunch of stress
zavatra ary manampy trotraka
padding like trinkets and technology
pila tahaka ny zava-pisotro sy teknolojia
that could have problems and and I love
izay mety manana olana sy tiako
raspberry pie don't don't get me wrong
Raspberry henan'omby aza tsy mahazo ahy ny ratsy
this that's nothing to do with it I like
Izany no tsy misy ifandraisany aminy. Tiako izany
strawberry pies ha ha
frezy pies ha ha
but when it comes to the technology of
fa raha ny amin'ny teknolojia ny
just you know getting video playing on a
mahazo mahafantatra fotsiny ianao lahatsary mitendry amin'ny
screen I want it to be so super dead
screen I want it to be so super dead
simple I am so sick and tired of having
tsotra dia marary sy reraka loatra aho
to pull out a laptop computer run a big
Ny fanesorana solosaina finday iray dia lehibe
long 50 foot oh yeah I cable to a TV up
lava-tongotra 50 Eny ô I tariby ny TV ny
the wall and you number some you've been
ny rindrina ary ny isa misy anao
there you've done that right Church
Tao no nanaovanao an'io Fiangonana marina io
sanctuaries and and lobbies that have
ireo fitoerana masina ary ireo fialan-tsasatra izay misy
big thick HDMI cables running on all
Lehibe lehibe HDMI lehibe mihazakazaka amin'ny rehetra
together TVs and all that kind of stuff
miaraka amin'ny fahitalavitra sy ireo karazana zavatra rehetra ireo
running into the back of a great big
mihazakazaka ao ambadiky ny lehibe lehibe
computer that's using 800 watts of
Computer izay mampiasa 800 watts of
electricity you know what I'm saying I
herinaratra fantatrao izay lazaiko
want a device that I can just plug in
Maniry ny fitaovana izay azoko ampiasaina fotsiny
turn on and play done simple wouldn't
Mitodika sy milalao tsotra izao dia tsy mety
that be just nice and you're right you
Tsara be ary mahasoa anao izany
want simple on your wedding day
Te ho tsotra amin'ny andro fampakaram-bady
absolutely and that's just a perfect
tena ary tanteraka izany
example of where the simplicity is very
ohatra hoe aiza no tena tsotra
very helpful plug it in turn it on
Tena manampy tokoa ny fametahana azy io
you're done go get married girl
Vita ny mariazinao
you know but in my in my rec room I
Fantatrao fa ao amin'ny efitranoko aho
don't want to have to pull out my laptop
Tsy te haka ny solosaina finday aho
every time or when the kids want to
Isaky ny mandeha na maniry ny ankizy
watch a show on YouTube have to pull out
Jereo ny fampisehoana ao amin'ny YouTube dia tokony hivoaka
my laptop and now I can't use my laptop
ny solosaina finday ary ankehitriny dia tsy afaka mampiasa ny solosaina finday aho
because the kids are using it on the TV
satria ny ankizy dia mampiasa izany ao amin'ny fahitalavitra
yeah two devices surprise I know so I've
Eny, misy roa mahagaga fantatro fa misy izany
got a device for you tonight we're going
Nahazo fitaovana ho anao anio alina izahay handeha
to be looking at this cat five dot TV
tsy mijery izany saka teboka dimy TV
slash AGP Tech hmm this is as the box
Alefaso AGP Tech hmm toy izao ilay boaty
says mini HD media player me it exists
hoy i mini HD mpilalao horonantsary ahy
all of our dreams have come true this is
Efa tanteraka avokoa ny nofinay rehetra
the one
ilay tokana
so do we do the unboxing but it only
Toy izany koa isika no manao ny tsy fetezena nefa tsy izany fotsiny
makes sense it always starts with an
dia mahatsapa fa manomboka hatrany amin'ny iray izy
unboxing and for which I have a nice
tsy misy bokotra ary izay mahafinaritra ahy
little sj4000 over here which I'll just
sj4000 kely eto izay ho marina
fire up so that we can get right in
afo, mba hahafahantsika miditra ao
there on the box for you hmm
Ao amin'ny boaty ho anao hmm
let's bring those up bring that right up
aoka ny hitondra ireo ka nitondra izany hatrany
here here we go hmm that's the sound
eto eto isika hmmm izany feo izany
that tells us that the sjcam is coming
izay milaza amintsika fa ho avy ny sjcam
on nice I like moisture camp I do too I
amin'ny tsara dia tiako ny tobim-pahamaizako dia ataoko ihany koa
like SJ cams very very much see if I get
toy ny SJ cams tena be dia be raha mahita aho
video from it the whole autumn battery
horonan-tsary avy aminy ny bateria amin'ny fararano
Save mode
Save mode
the joys of live TV I know and the
ny hafaliana amin'ny fahitalavitra fantatro sy ny
unboxing video of actually have a lot of
Sarimihetsika tsy fialan-tsasatra misy ankehitriny
cameras out on loan right now so we're
Kamerà mivoaka ny sarany amin'izao fotoana izao
like make shifting with whatever I've
tahaka ny manao fanovàna amin'izay rehetra ananako
got here in the studio right let's see
Tonga eto amin'ny studio ianao dia zahao
what I can do
inona no azoko atao
it's too bad we can't like sync up a
Ratsy loatra izahay ka tsy tianay ny manitsy sync
cellphone or something to it I could do
Cellphone na zavatra azoko atao
that what what connection do you need
fa inona no fifandraisanao ?
like you want to try when my cell phone
tahaka ny te-hanandrana rehefa ny findaiko
work is when it will will hack this
Ny asa dia fotoana hikatsahana izany
respective black and then when we come
ny mainty tsirairay ary avy eo rehefa tonga isika
back we're going to we're going to have
indray isika dia handeha ho any isika dia handeha ny manana
this all working for you
Izany rehetra izany dia miasa ho anao
boom we'll be right back up to par now
boom izahay dia mety hiverina hiakatra amin'izao fotoana izao
we're fancy hey shel it's like you're a
Hey raitra izahay shel izany ianao tahaka ny
little pixelated there it's okay we're
kely pixelated there it's okay izahay
using miracast directly to tell a stream
mampihetsi-po mivantana mivantana amin'ny renirano
Wirecast a little pixelation there at 4k
Fitaovana kely bitika kely eo amin'ny 4k
that's for sure but definitely worth a
Azo antoka fa azo antoka fa mendrika izany
shot
tifitra
Wow it'll do where's our little T do you
Hanao izay hataon 'ny Tiantsika kely izahay
have a tripod sir she need me to hold
Manana mari- pifaliana aho mila ahy hihazona azy
the camera I have a tripod he's got and
Ny fakan-tsary dia manana satroka izay azony ary
it's like boom there we go all right
Tahaka ny firoboroboana eo dia mandeha tsara daholo isika
nice oh no shot oh yeah okay here we go
Tsara oh ohatr'izay dia mandeha eny oh ok okay
our unboxing of the mini HD media player
Ny tsy fisiantsika ny mpilalao horonantsary mini HD
you ready for this
vonona ho amin'izany ianao
all the things that we go through for us
ny zavatra rehetra izay andalianay anay
folks okay we've got a instruction
maninona isika ry namana efa nahazo fampianarana
manual there we go which we probably
Ny boky torolàlana dia mandeha izay mety ho antsika
won't need much of because it's simple
tsy mila zavatra betsaka satria tsotra
remember I said I must have said cheese
Tadidio fa nilaza aho fa tokony ho entam-barotra
see that my camera takes it
jereo fa ny fakantsariko dia mandray izany
automatically I say the word cheese okay
Avy hatrany dia miteny ny teny hoe cheese okay aho
here we go oh they're gonna picture of
eto izahay handeha oh izy ireo maka sary
that ooh cheese yeah yeah nice okay so
Ny ooh cheese yeah tsara dia tsara
here's the device you guys can see that
Ity ny fitaovana azonao jerena
I know we're just using miracast and
Fantatro fa mampiasa fampaherezana fotsiny izahay
this kind of you know it's not quite as
Ity karazana fantatrareo ity dia tsy toy izany
good a quality as we're used to but
Tsara toetra toy ny taloha ihany isika
we've got USB and SD carbanion like none
We have USB and SD carbanion like none
of that okay we've got HDMI output we've
Izany okay izany dia nahazo HDMI izahay
got optical output vga output and AV
dia nahazo output output vga sy AV
output well that means it's compatible
Ny vokatra tsara dia midika fa mifanaraka izany
with old-style TVs as well and that's
miaraka amin'ny fahitalavitra taloha ary koa izany
all there is to it then we've got some
Samy manana izany avokoa isika rehetra
buttons on the top for play fast-forward
bokotra eo an-tampony mba hilalao haingana
rewind all that kind of stuff
mamerina izany karazana zavatra rehetra izany
I'll get further into the box here we've
Hiditra ao amin'ny boaty eto izahay
got a couple more things I do see an AV
Nahita zavatra roa hitako aho AV
converter cable that gives us red yellow
cable converter izay manome antsika mavo mena
and white that's for our old-style TV
ary fotsy izay ho an'ny fahitalavitra taloha
nice everybody have an old-style TV
Tsara ny rehetra manana fahitalavitra taloha
anymore you know what it'll all
Ho fantatrao ihany koa hoe inona no hitranga rehetra
hell then oh yeah it'll let you plug
helo aho oh ohah io dia hamela anao hiketrona
into anything that it works with
amin'ny zavatra rehetra ataony
anything brilliant okay there's a power
Zavatra mahavariana tsara tokoa fa misy hery
adapter sweet don't need to put
adapter sweet tsy mila mametraka
batteries in this bad boy
vatoaratra in ratsy ity zazalahy
and a remote control well and that's it
ary fanaraha-maso fandefasana tsara ary izany no izy
more instructions I do see more
Fitarihana fanampiny no hitako bebe kokoa
instructions in the bottom there yeah
torolalana any ambany ety eny
because there we go ir remote it is
satria any izahay handeha lavitra
there you can tell because it's got the
Ao no azonao ambara fa mahazo ny
little overhead yes okay light on the
kely an-jatony dia hazavana tsara amin'ny
end there okay
farany dia okay
so this device is like I say super easy
Koa ity fitaovana ity dia toy ny lazaiko fa mora
no fussing with wires obviously light on
Tsy misy dikany ny lozam-pifamoivoizana
the electricity usage and it's just a 5
ny fampiasana herinaratra ary 5 fotsiny
volt adapter and it's just going to you
volt adapter ary mandeha aminao fotsiny
could do-- you could velcro that to the
azonao atao - azonao atao velcro izany amin'ny
back of your TV or whatever and it's
any amin'ny fahitalavitra na inona na inona ary izany
just hidden away so the key things here
Nafenina fotsiny ny zavatra manan-danja eto
is it like you can just get your USB
Tahaka ny azonao atao fotsiny ny USB
flash drive load it up with videos or
flash drive dia mameno azy amin'ny lahatsary na
pictures or whatever else plug it in
sary na zavatra hafa mampiaraka azy
here and assuming you know assuming
eto ary mihevitra anao ho fantatra
everything works we just unboxed it but
Ny zava-drehetra dia miasa fa tsy misoratra fotsiny
right we're going to plug it in tonight
Marina fa handeha hibanjina azy isika amin'ny alina
and see how this actually works awesome
ary jereo fa tena mahatalanjona tokoa izany
any questions thus far of operating
na inona na inona fanontaniana mbola tsy miasa
systems that it works with file format
rafitra izay miasa miaraka amin'ny format-ny
doesn't need any it has no platform
Tsy mila manana sehatra izy
dependency as far as off at all goes
Miankina amin'ny fiankinan-doha hatrany
because it is its own device perfect not
satria ny rafi-batany tsy tanteraka
it's not a computer device you don't
Tsy fitaovana amin'ny ordinatera tsy ataonao izany
need to it's not a peripheral for a
Ilaina ny tsy fisian'ny peripheral a
computer it is its own standalone device
Ny solosaina dia ny fitaovana azy irery ihany
so you so there's no internal hard drive
Ka noho izany dia tsy misy fiara mafy ao anaty
to load files to it it's all for the USB
Ny fametrahana rakitra ho azy dia ny rehetra amin'ny USB
all just need must be stick plug it in
rehetra fotsiny dia tsy maintsy mila mifikitra-tsipiriany izany ao amin'ny
or an SD card plug it in right so that
na karatra SD-tsipiriany izany ao tsara ka
said if you take pictures on an SD or
nilaza ianao raha maka sary amin'ny SD na
micro sd card you can immediately take
karatra micro sd azonao atao avy hatrany
that out of your camera plug them in
fa avy amin'ny fakantsarinao no mametaka azy ireo
here and boom there up on the trigger to
eto sy boom teo ho eny an-trigger ho
go at a wedding another example at a
Mandehana amin'ny fampakaram-bady ohatra iray amin'ny iray
wedding it's pretty traditional to
fampakaram-bady dia nentim-paharazana
Russia really really fast get the photos
Tena tena haingana tokoa i Rosia
developed on prints and then lay them
niorina tamin'ny dika soratra ary avy eo dia nametraka azy ireo
out on the table make a nice little
Mivoaka kely fotsiny ny latabatra
collage or something right
kolotsaina na zavatra tsara
but it would be cool for the
Fa mety ho mahafinaritra ilay izy
photographer or somebody with a camera
mpaka sary na olon-kafa miaraka amin'ny fakantsary
to be able to snap a bunch of nice
mba hahafahana mamandrika biriky tsara
pictures immediately put them on here
Sary avy eo dia napetrany avy hatrany
play them in the reception hall so that
Ataovy ao amin'ny efitrano fandraisam- bahiny izy ireo
by the time everyone gets to the
Amin'ny fotoana rehetra dia tonga any amin'ny
reception hall the wedding pictures are
trano fandraisam-bahiny ny sary fampakaram-bady
already up on display yeah on the TV in
Efa naseho teo amin'ny fahitalavitra tao amin'ny tele
a slideshow models otology yeah
sary slideshow ohho yeah
instantly from an SD card slot we've set
Avy eo avy amin'ny sarin'ny SD misy efa napetraka
the wait hours or weeks for that sort of
Ny ora fiandrasana na herinandro ho an'izany
serve or an hour I remember as a
manompo na ora iray tadidiko tahaka
photographer having to run out to
mpaka sary mila mivoaka
Walmart yeah the one hour hmm instant
Walmart eny ora iray hmm haingana
photo and then run back and we'd have
sary ary avy eo dia mihodina ary isika dia manana
the we'd do like photo books and stuff
Ny tokony hataontsika toy ny boky sy ny sary
like that yeah why people would take
Tahaka izany no antony mahatonga ny olona handray
them homeless face I did and yeah so
Ny tarehiny tsy manan-kialofana no nataoko ary eny
capabilities as far as this goes it is
Ny fahaiza-manao raha mbola izany no izy
1080 P you can down scale to 720p if
1080 P azonao atao ny midina maimaimpoana amin'ny 720p raha
your TV doesn't support it multiple
Ny televizinao dia tsy manohana azy maromaro
different frequencies file formats meat
Ny endri-pamokarana samihafa matetika dia ny hena
file formats okay so I mentioned video
piraketana an-tsokosoko no nilazako horonantsary
it also supports audio cut and pictures
Manohana ny famoahana sy sary ihany koa izy io
perfect okay so now I mentioned pictures
Tsara tokoa ny mahalasa saina ahy ankehitriny
as well the formats themselves I noticed
ary koa ny endriky ny tenako no tsikaritro
here your shell that it's it's on the
eto ny akoranao fa izy io dia ao amin'ny
box
boaty
oh so our MV b and RM so real media yep
Enga anie ka ny MV izany amin 'ny tena sy ny haino aman-jery RM yep
I think that's a dying or dead
Heveriko fa maty na maty izany
technology that's hey it supports it
teknolojia izay manohana azy io
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 and 2 VOB
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 sy 2 VOB
files mpeg-4 X bit div X Windows Media
files mpeg-4 X bit div X Windows Media
video WMV 7v c 1 MKV avi tell us Inc TP
video WMV 7v c 1 MKV avi tell us Inc TP
VOB it's in there twice because it's
VOB izany indroa indroa satria izy io
awesome PMP FLV and then it says and so
Mahagaga ny PMP FLV ary avy eo dia miteny izany izy
on I happen to know that it had so on I
amin'ny I mitranga ho fantatra fa nisy ny sisa I
happen to know that it supports even
Tonga dia fantany fa manohana azy io mihitsy aza
more modern formats than that because
kokoa endrika maoderina noho izany
I've tested Wow and read on the website
Nandinika ny Wow aho ary namaky tao amin'ny tranonkala
supported audio formats you know
Manohana ny format audio izay fantatrao
everything that you would expect right
izay rehetra tsara tianao manantena
like mp3 WMA AFE FLAC OGG AP e AAC ac3
tahaka ny mp3 WMA AFE FLAC OGG AP sy AAC ac3
DTS and so on can actually far yet
Ny DTS sy ny sisa dia mbola azo atao hatramin'izao
actually design is like yeah we kind of
Ny famolavolana dia toy ny ataontsika
support everything here folks
Tohano ny zavatra rehetra eto
yeah and then a picture format it says
Eny ary avy eo misy endrika sary izay lazainy
JPEG Jeff yeah
JPEG Jeff yeah
app ping no Tim no on oh yeah the
Ping fampiharana tsy misy tsy tamin'ny ô Tim Eny ny
catcher is in there yeah what about BMP
Ny mpangalatra dia eny eny ary ny momba ny BMP
it's in there bitmap uh yeah yeah I'm
Ao anatin'ity bitmap uh yeah yeah izaho ity aho
gonna have to make a file format and see
dia tsy maintsy mamorona lamin-drakitra ary hijery
if it shows up in the so on that would
raha toa ka maneho izany amin'ny zavatra toy izany
be kind of cool to try yeah that'd be
Aoka ianao ho tsara fanahy amin'ny fanandramana izany
kind of cool okay so looking at this
Tsara karazana tsara tokoa ny mijery izany
from a usability standpoint weddings
ny fiasa izany fomba fijery avy amin'ny fampakaram-bady
reception halls in the rec room right
Ireo efitrano fandraisam-bahiny ao amin'ny efitrano fiverenana marina
yeah
Eny
church lobbies great examples can you
Ny fiangonana dia mitadidy ohatra tena tsara azonao
think of anywhere else is this kind of
Hevero fa na aiza na aiza dia ity karazana ity
thing to be going to the cottage yeah
zavatra ho any amin'ny trano rantsan-kazo handeha Eny
goodness yeah yeah load up the USB flash
ny hatsaram-panahinao dia niterahanao ny flash USB
drive yep or E or a USB external hard
drive yep na E na USB mafy mafy
drive for that man yeah plug it in it's
Ny fiara ho an'ity lehilahy ity dia hibata izany ao anatiny
USB now I know a lot of businesses now
USB dia fantatro ankehitriny ny orinasa maro
are starting to get in a TV on the wall
dia manomboka amin'ny fahitalavitra eo amin'ny rindrina
that has announcements about the
izay misy filazana momba ny
business that might just even like it's
Ny orinasa mety mety ho tahaka izany mihitsy aza
some sort of a JPEG file or something
karazana rakitra JPEG na zavatra iray
sure you could rotate through on those
Azo antoka fa afaka mamakivaky izany ianao
that'll be cool you know can you
Izay mahafinaritra anao dia azonao atao
actually Wow well let's see that should
Raha ny marina, aoka hojerentsika fa tokony
we find out sure okay when we come back
Hitantsika fa azo antoka tsara rehefa miverina isika
I'm going to plug all this in we're
Hanafaka izany rehetra izany aho
going to give it a look we're going to
Handeha handefa azy io hojerena isika
bring it up on your screen we're going
Atsangano eo amin'ny efitranonao handeha izahay
to show you the interface how it works
mba hampiseho aminao ny interface ny fomba fiasany
I've got my USB flash drive which has
Izaho dia manana flash USB nitondra izay
the host of category 5 TV I've always
Ny mpanentana sokajy fahitalavitra 5 ahy hatramin'izay
got videos on here stick around we're
nahazo horonan-tsary eto izahay manodidina antsika
going to show you how that looks and how
Haneho anao ny fomba fijery sy ny fomba
it operates in just a couple of moments
Ao anatin'ny fotoana fohy monja izy io
don't go anywhere
aza mandeha na aiza na aiza
now here's another great way you can
Ankehitriny dia misy fomba iray hafa azonao atao
support the shows you love from the
Tohano ireo fampisehoana tianao avy amin'ny
category 5 dot TV network by shopping
sokajy 5 dot TV amin'ny alalan'ny fividianana
gearbest that's right Jeff cap 5 dot TV
gearbest izay marina Jeff cap 5 dot TV
slash gearbest it's an online store for
slash gearbest dia tranokala an-tserasera izany
the geek streak in you or the loved ones
ny saka entina ao aminao na ireo olon-tianao
of course I mean especially your loved
Mazava ho azy fa ny tiako indrindra
ones right because cat5 DV /
Marina izany satria cat5 DV /
gearbest quite frankly has all of the
Miasa tsara ny rehetra
greatest tech gifts that you could ever
fanomezana lehibe indrindra azonao
hope for at rock-bottom prices cuz that
fanantenana amin'ny vidin'ny rock-bottom cuz izany
cellphones you betcha
cellphones you betcha
cap 5 DV / gearbest has a wide
Ny cap 5 DV / gearbest dia misy
assortment of unlocked Android cell
karazana Android sela
phones and tablets global compute
telefaona sy takelaka maneran-tany
consumer electronics those like a great
Ny fitaovana elektrônôlôjika izay toy ny lehibe
gift absolutely from high tech watches
fanomezana tanteraka tanteraka amin'ny fiambenana teknolojia
to action cameras headphones even
ho an'ny fitaovana ho an'ny fakantsary kamerà eny
virtual reality headsets cat5 dot TV /
pahaizana virtoaly virtoaly cat5 dot TV /
gearbest have you covered they literally
Fitaovam-piadiana no nandrakotra azy ara-bakiteny
have it all Jeff literally really it's
Manana an'i JM rehetra marina tokoa ve izany
like a super store right from the
toy ny fivarotana lehibe avy amin'ny
comfort of your own chair at your
Fampiononana ny sezanao manokana amin'ny anao
computer through the interweb yeah I
solosaina amin'ny interweb eny aho
there's no way they have it all true
Tsy misy fomba iray ahafahan'izy ireo marina izany
it's just a bunch of random electronics
fa fotsiny bunch ny kisendrasendra elektronika
test me what about clothes yep both men
Tsapao ahy ny momba ny akanjo sy ny lehilahy
and women fashionable apparel at
ary vehivavy fitafiana fitafiana amin'ny
rock-bottom SuperDuper prices kinda like
ny vidin'ny rock-bottom SuperDuper tahaka izao
this well look at this coat what do you
Jereo ity akanjo ity izay manao izany
think it's a slimming mock leather
Hevero fa lamaody mihosin- koditra izany
jacket I love it it's available for less
japoney Tiako izy io fa tsy dia misy loatra
than $30 plus free shipping at camp 5 DV
mihoatra ny 30 dolara maimaim-poana fandefasana maimaim-poana any amin'ny camp 5 DV
/ gearbest yeah alright you kinda got me
/ gearbest yeah tsara ianao nahary ahy
there Wow
any Wow
any other questions for me Jeff now that
Fanontaniana hafa ho ahy izao Jeff izao
winter is past flying season do they
ririnina dia lasa manidina vanim-potoana no ataony
have any good deals and say drone
Manana adihevitra tsara ary miteny drone
copters oh my goodness well check this
Mpaka sary oh ohatr'izany ny hatsaram-panahiko tsara
out dude
out dude
they have everything check out over 500
Manana ny zava-drehetra hijery mihoatra ny 500 izy ireo
various drones and not only that they're
drôna samihafa ary tsy hoe fotsiny izy ireo
available marked down by about 32 up to
Azo jerena amin'ny 32 eo ho eo
63 percent off the regular price love it
63 isan-jato amin'ny vidiny mahazatra izany
what's website again while you're going
inona indray ny tranokala indray mandeha
to find gear best on our partners pages
mba hahitana fitaovana tsara indrindra amin'ny pejin'ny mpiara-miombon'antoka
for any of your favorite category 5 TV
ho an'ny sokajy tianao indrindra 5 TV
shows like new every day
dia maneho tahaka ny vaovao isan'andro
category 5 technology TV the pixel
Ny sokajy 5 teknolojia TV ny pixel
shadow but of course if you want to shop
aloka fa mazava ho azy raha te hividy entana ianao
absolutely right now and you want to go
Amin'izao fotoana izao ary te handeha ianao
straight to the site all you have to do
Ho any amin'ny tranonkala izay rehetra tokony hataonao
is visit cat5 TV slash gearbest
dia fitsidihana cat5 TV slash gearbest
so that's easy
ka mora izany
five dot t being slash gearbest that's
Ny teboka dimy dia tadidio fitohanana
right happy shopping welcome back this
Ny fividianana an-dalam-pifaliana dia raisina an-tànana izany
is category five technology TV and I'm
dia fiaraha-monina dimy TV ary izaho
about to plug in the HDMI I've got the
mikasika ny plugin ny HDMI azoko
power in here scale it to our AGP tech
Ny fahefana eto dia manombana izany amin'ny teknolojia AGP
device and you can get this at cat five
fitaovana ary azonao atao izany amin'ny saka dimy
dot TV slash AGP Tech so now it's
dot TV mivadika AGP Tech ary ankehitriny dia izany
already instantly up on my screen
efa manomboka eo amin'ny efitranoko
oh I noticed it just came right up and
Enga anie fotsiny aho nahita azy ka tonga tsara
there's the interface let's grab the
misy ny interface dia avelao haka ny
remote control and what's C pointed at
fanaraha-maso an-telefaona ary inona no asehon'ny C
that there we go so we've got from the
fa any no misy antsika izay azontsika avy amin'ny
left files music movie photo and
piafaràn'ny mozika mozika sy sary
settings so should I just plug in my USB
Fikirakirana toy izany dia tokony hifanaraka amin'ny USB aho
flash drive and see what happens I think
flash drive ary jereo izay mitranga eritreretiko
you should I think I should - alright I
tokony tokony hieritreritra aho fa tokony izaho
feel like all of these are setup
Mahatsiaro ho toy ireo rehetra ireo ny fananganana
questions like what if I didn't know
Fanontaniana toy ny hoe raha tsy fantatro
either
na
oh we have to play good like I like you
oh ohehantsika ny hilalao tahaka ny tiako anao
guys to be participating yeah fair
Ny lehilahy dia tokony handray anjara marina
enough
ampy
what do you think children sounds great
Inona araka ny eritreritrao no mampiavaka ny ankizy?
dad yes let's do that
Dadah dia andao isika hanao izany
you know it's just how how we do as the
Fantatrao fa izany no fomba ataontsika
parents okay movie I've got my USB flash
Ny ray aman-dreny dia mijery horonantsary manana ny USB flash
drive plugged in you saw that okay so it
Ny fiara mifehy anao dia nahita izany tsara izany
shows me already ready device smart card
mampiseho ahy efa efa vonona smart card
and cd-rom I guess what could you plug
ary cd-roma mieritreritra hoe inona no azonao atao
in a USB cd-rom drive I guess like
Ao anaty fiara USB cd-rom aho no mamiko
suppose that must be my disc
Hevero fa tokony ho ny disk
skuzzy disc and then these are episodes
skuzzy disc ary avy eo ireo dia episodes
of category 5 that have happened and so
ny sokajy 5 izay nitranga sy ny toy izany
let's go to one like 511 ok so I see
Andao ho any amin'ny iray tahaka ny 511 ok izay hitako
screenshots videos mp4 files and that's
screenshots horonan-tsary mp4 ary izany
really all that you're going to find
tena izay rehetra hitanao
here so if I click on say Sasha's news
eto raha toa ka raha tsindrio ny filazan'ny vaovao an'i Sasha
resume playback Oh obviously I've
Resume playback Oh mazava ho azy aho
already been playing it at one point
Efa nilalao izany tamin'ny fotoana iray
during every mix yeah oh look a nice
Mandritra ny famokarana dia oh oh tsara
automatic like just like that
automatique toy izany
I love that there it asked me if I
Tiako izany fa tany no nanontaniako raha izaho
wanted to resume yeah have you ever been
dia te- hanohy indray ianao teo aloha
in the middle of a movie and you've
eo afovoan'ny sarimihetsika ary ianao
stopped it and then pass it and have to
Najanony izany ary dia nandalo izany ary tsy maintsy
try to find your spot but it even would
miezaka ny hahita ny toerana fa na dia te
want to like that's impressive
Te ho tia an'izany ianao
yeah where did it tell that from it I
eny aiza no nilaza izany avy amin'izany?
knew that because I actually truth be
Fantatro fa satria marina tokoa aho
told I have another one of these devices
Nilaza aho fa mbola misy iray amin'ireo fitaovana ireo
I pried it just to be sure
I pried izany fotsiny mba ho azo antoka
ok that this was going to work mm-hmm
OK fa handeha hiasa MG-Hmm
but it
saingy izany
smashingly well Oh who are those
Tena mahatsiravina Oh iza ireo
charming fellow good-looking dudes right
mahafatifaty mpiray tsara tarehy dudes tsara
there okay so back I push back on the
Ao ihany koa ny ohatr'izany dia averiko indray
remote let's go right back I want to go
Alefaso any an- davarangana aho fa te handeha
to you know instead of being in movie
Fantatrao fa tsy amin'ny sarimihetsika
mode let's just go to files so I can
Ny modely dia alefaso amin'ny antontan-taratasy izay azoko atao
just click on anything that I want and
Tsindrio fotsiny amin'izay rehetra tiako sy
see how it interacts with it let's go
jereo ny fomba fifandraisany amin'izy io
back to that same episode and then I'll
Miverina any amin'io fizarana io ihany aho ary avy eo
go in here okay so I've got screenshots
Mankanesa aty an- tsokosoko ka azoko sary
this is what I wanted to see so these
Izany no tiako hojerena ireo
are just screen grabs from the episode
dia dika tsotra fotsiny avy amin'ny fizarana
so if I push okay on that there you go
Koa raha manindrona aho eo amin'io toerana io ianao
just pictures from the show right but
sary fotsiny avy amin'ny fampisehoana fa saingy
boom look at that it actually has it
Mijery ny boom fa tena manana izany
even does transitions oh my goodness
Na izany aza dia miova ny fahatsarako
oh so it uses different transitions
oh oh izany dia mampiasa tetezamita samihafa
sweet good job nice randomizing and that
Tsara ny asa tsara mahafinaritra mahazatra sy izany
was as simple as so I've got my USB
dia tsotra tahaka ny nahazoako USB
flash drive with some JPEG files and
flash drive amin'ny rakitra JPEG sasany ary
I've simply clicked on one nice yeah
I just clicked on a nice yeah
just randomizes the transition so even
Mampisongadina fotsiny ny tetezamita izany na dia izany aza
further takes you know takes us to hey
Mahatonga anao hahafantatra bebe kokoa antsika izy
this would be perfect as a slideshow
Ho tonga lafatra ho toy ny diaporama izany
device so yeah sort right it just keeps
fitaovana toy izany araka ny tokony ho izy dia mitazona ihany
going cool okay now if we go back and go
Mandeha tsara izao rehefa miverina izahay ary mandehana
back one more and then I've got all
Miverena indray ary dia azoko daholo
these videos the Eric's now if there's
Ireo horonan-tsary ireo ny Eric ankehitriny raha misy izany
different videos like shorts a 5-second
Lahatsary samihafa tahaka ny shorts 5 segondra
clips will transition between each one
rakitsary no hidirana eo tsirairay
May or whatever sprint I would expect
Misaotra na na inona na inona no andrasako
the video it wouldn't do the transition
ilay lahatsary tsy ho vitany
okay it would just go from one video but
Eny ary fa dia mandeha fotsiny avy amin'ny lahatsary iray fa
yeah that's what I mean yeah yes oh yes
Eny, izany no tiako ho eny eny oh eny
alright but also you can set it to loop
Tsara ihany koa fa azonao atao koa ny mametraka izany
so it's perfect for like a lobby
Noho izany dia tonga lafatra ho toy ny lobby iray
displayers oh right okay yeah and you
Ireo mpihiratra oh oh ok okay anao sy ianao
can set it for autoplay whole settings
dia afaka mametraka azy io ho an'ny autoplay settings rehetra
yeah should we take a look at that oh my
Eny tokony hojerentsika izay Indrisy,
goodness
hatsaran-toetra
a lot of this thing yeah let's go back
Be dia be ity zavatra ity e!
here I'm going to push the Settings
eto dia hanosika ny Settings aho
button on my remote control here so
bokotra eo an-tanako lavitra izany fanaraha-maso eto
we've got language just in case English
Manana fiteny ho an'ny Anglisy ihany izahay
is not your first language hey look at
Tsy ny fiteny voalohany ampiasainao no jerena
this whoa
this whoa
nice okay back screensaver
tsara tarehy okay back screen
I guess for two minutes right that's
Heveriko ho roa minitra izany
cool I'll turn mine off video output
Cool dia hamadika ny horonan-tsariko aho
mode oh I just spotted that we're in
fomba oh oh hitantsika fa ato isika
720p mode right now so what would happen
720p fomba amin'izao fotoana izao izay hitranga
if I change to 1080p so I'm going to go
Raha miova ho 1080p aho dia handeha
down to HDMI 1080p 60 Hertz because I'm
midina mankany HDMI 1080p 60 Hertz satria izaho
here in Canada boom there we go you can
eto eto boom Kanada izay azonareo atao
see immediately a slight resolution
jereo avy hatrany ny fanapahan-kevitra kely
increase say it's just a little bit
Mitombo ny filazana fa kely fotsiny izany
clearer audio output mode we've got the
Mazava ho azy fa misy ny "
optical outputs or just normal over the
Optical outputs na ara-dalàna fotsiny noho ny
HDMI or through AV autoplay what do you
HDMI na AV autoplay inona no ataonao
want to autoplay when you plug in your
Maniry ny hisotro ronono rehefa mijanona ao aminao
stick movies music photos and I need I'm
Hikira sarimihetsika mozika sary ary mila aho
going to say movies because I know I've
Ny filalaovana filma satria fantatro fa manana
got videos on here right but you could
Nahazo horonan-tsary mandeha eto ianao saingy afaka
say just hey autoplay all my music when
lazao fotsiny hoe hey autoplay daholo ny moziko rehetra
I plug in my drive auto play all my
Miantehitra amin'ny fiara fitetezam- paratro-paingako rehetra aho
photos perfect for slide shows or
sary tsara tarehy ho an'ny fampisehoana slide na
lobby's autoplay DVD again I guess the
Lire la suite de lobby DVD indray no eritreritro
optical is going to be a USB device auto
Ny optical dia ho fitaovana USB automat
detect HDMI that's awesome and we've got
Fantaro ny HDMI izay mahatalanjona ary manana
restore factory defaults so let's go
hamerina ny fametrahana ny fametrahana ny vokatra dia aleo alefa
back and now I'm going to just simply
Miverina ary ankehitriny izao dia handeha fotsiny aho
unplug my drive right I'm going to plug
Atsaharo ny safidiko rehefa handeha hibanjina aho
it back in I'm going to just switch
Izy indray no hiverina hiova
screen so that you can see it but I'm
lamba mba afaka mahita izany aho fa
going to go three two one plug and it's
handeha handeha iray roa telo plug ary izany
in let's see what happens as I set that
Andeha hojerentsika izay mitranga rehefa mametraka izany aho
setting does it also play oh there we go
Ny fandehan-javatra dia milalao oh oh hizaha
oh nice
oh tsara
nature sounds of ontario canada i just
Ny zavakanto momba ny ontario kanada no marina
want to have that on there i would also
Te- hanana izany aho eo ihany koa
get it through our website category v
Mankanesa ao amin'ny tranokala vohikala v
dot TV if you're into that kind of thing
dot TV raha toa ka ao anatin'ny karazana zavatra ianao
no now now i'm going to unplug it and it
tsy amin'izao fotoana izao dia hialako izany ary izany
just goes right back you killed nature
Miverina miverina fotsiny ianao namono ny natiora
oh how cool is that
oh ahoana ny hafanana
killing nature no be able to plug in a
Ny famonoana ny natiora dia tsy afaka hibodo azy
USB flash drive so you load it up with
USB flash drive ka ampidirinao ao
anything pictures videos audio plug it
Ny sary rehetra horonan-tsary mihodina ao
in it auto plays you're going to go plus
Ao amin'ny auto auto dia handeha hiaraka bebe kokoa ianao
it's got the controls on the controller
Misy ny fanaraha-maso eo amin'ny controller
and it has buttons on the top if you
ary manana bokotra eo an-tampony raha toa ianao
lose your controller or it's not handy
Aza manadino ny mpanara-maso na tsy mendrika
yeah batteries or dead or whatever
batana na maty na inona na inona
that's fine you're still able to operate
Tsara raha mbola afaka miasa ianao
it how sounds to me like sasha is going
Toy ny feo amiko toa an'i sasha no mandeha
to have a pretty simple wedding sound
mba hanana feo mariazy mariazy tsotra
easy we got that taken care of that's
Mora ny nahazo anay nikarakara izany
right yeah your whole weddings taking
Marina mihitsy ny fampakaram-bady anao rehetra
care of there you go figure it out W
Ny fikarakarana any dia asehonao azy izany
just don't forget your flash drive like
Aza adino ny fampiasanao flash toy izany
Robbie West yeah I mentioned on episode
Robbie West yeah niresaka momba ny fizarana
511 that I like a camera oh yeah
511 izay tiako fakan-tsary oh yeah
remember how am I gonna record that yeah
Tadidio hoe ahoana no hijereko an'io
uh you know Nesby card come on I'm like
uh fantatrao ny karatra Nesby tonga tahaka ahy
hey check this out
Hey manamarina izany
all you have to do is turn it on and it
Izay rehetra tsy maintsy ataonao dia mampiditra izany ary izany
just start no disk yeah oh just like I
Aza manadino mihitsy hoe ohatrinona aho
charged the bad news for you I put it in
nandidy ny vaovao ratsy ho anao ianao dia napetrako izany
my hand yeah I put it on a selfie stick
ny tanako nataony aho Eny amin'ny selfie tehina
for ya and then and I wiped the SD card
ho anao ary avy eo dia nesoriko ny karatra SD
yeah and then didn't put it on in the
eny ary dia tsy napetraka tao amin'ny
camera something might probably came up
fakan-tsary zavatra mety angamba niakatra
idiot there's always that one now have
Tsy misy idiran'ny olona ankehitriny
you missed ya yes oh yeah and it's
ianao tsy nahalala hoe eny oh yeah ary izany
always that remember we went to Legoland
Mahatsiaro foana izahay fa nandeha tany Legoland izahay
and I get the same yeah right yeah
ary izaho dia mahazo izany ihany eny eny eny
around tryna be Kart I've got all my
manodidina an'i tryna be kart aho efa azoko daholo
camera yeah and I'm looking around for
camera yeah ary mijery manodidina aho
so I found a cell phone shop to film an
noho izany dia nahita fivarotana telefaona finday aho handefa horonan-tsary
SD card the frustrating thing is little
Karatra SD ny zavatra mahakivy kely
asked and I was like no that morning I
Nanontany aho ary tsy toy ny tamin'ity maraina ity aho
had one in my car like I'm not gonna
Nanana iray tao anaty fiarako toa ahy tsy handeha aho
leave this in here chaotic Eric's into
avelao izany eto Eric mikorontana ny ao an
my car oh yeah yeah oh real me goodness
ny fiako oh yeah yeah oh marina ahy tsara
me okay back to our mini HD media player
Niverina tany amin'ny mpilalao horonantsary mini HD aho
any questions Shelly you mentioned oh
Ny fanontaniana rehetra napetrak'i Shelly anao oh
yeah 128 D had 100 yes you're the one
Eny 128 dia nanana 100 ianao ianao ianao
who told what see 128 D says if that
izay nilaza ny zavatra hitan'ny 128 D raha izany
device could play PowerPoint
Afaka mampiasa PowerPoint ny fitaovana
presentations I could sell a lot of them
Ireo fampisehoana dia afaka nivarotra betsaka tamin'izy ireo aho
to churches for their Lobby announce in
ny fiangonana noho ny fandraisana manambara in
display PowerPoint right okay that's a
Asehoy PowerPoint Eny ary tsara izany ny
whole different can of worms
kankana maro samihafa
mmm-hmm because PowerPoint are not
mmm-hmm satria tsy PowerPoint no
images they're not videos right their
sary tsy lahatsary tsy misy azy ireo
basic e they're like Isis yeah PP yeah
fototra y ry zareo toy ny Isis Eny Eny PP
but you can export each frame to an
Nefa afaka manondrana ny frame tsirairay ianao
image can't you yeah on PowerPoint boom
sary tsy azonao eny amin'ny PowerPoint boom
no transit okay though I don't care what
Tsy misy fiaramanidina na dia tsy miraika aza aho
you're using if you're using PowerPoint
ampiasainao raha mampiasa PowerPoint ianao
you ring up hey we've got trimming but
ianao ampanenoy ny Hey isika fa efa nahazo trimming
it's built into the machine right oh
Natsangana tao amin'ny ordinatera oh oh
yeah that's right my drawing transition
Eny marina izany ny sary tetezamita
the transition that are built into the
ny tetezana izay natsangana tao amin'ny
player so we don't have to worry about
mpilalao noho izany dia tsy mila miahiahy momba ny
the magnet images do not carry the
Ny sary magnety dia tsy mitondra ny
transitions there you go let's see how
Mivezivezy any ianao dia aleo hojerena hoe ahoana
this goes okay Jeff said it we can
Izany dia mahafa-po an'i Jeff nilaza fa afaka manao izany isika
convert to ping or JPEG or yes on some
miova ho Ping na JPEG na eny amin'ny sasany
sort I don't care if you're using
Miangavy aho tsy raharahako raha mampiasa izany ianao
PowerPoint I don't care if you're using
PowerPoint tsy miraharaha aho raha mampiasa
LibreOffice OpenOffice whatever I'm
LibreOffice OpenOffice na inona na inona ahy
going to show you on LibreOffice impress
Haneho anao amin'ny LibreOffice faniriana
how to convert your PowerPoint file to
Ahoana ny famadihana ny rakitra PowerPoint anao
images and then we're going to try this
sary ary avy eo dia hanandrana izany isika
okay image impress is part of
Ny tsindrin-tsakafo tsara dia ampahany
libreoffice it's absolutely free it
libreoffice dia afaka maimaim-poana izany
comes with Linux it's included on Debian
Tonga miaraka amin'i Linux izy io dia tafiditra ao amin'ny Debian
9 and if you're on Windows Mac Linux
9 ary raha toa ianao ka ao amin'ny Windows Mac Linux
whatever you can install it it's
na inona na inona azonao ampidirana izany dia
absolutely free go to libreoffice.org
Afaka maimaim-poana mankany libreoffice.org
and i'll put the link below for you so
ary hametraka ny rohy eto ambany ho anao aho
let's get on to I'm just going to bring
andao handeha amin'ny ho fotsiny aho handeha hitondra
up Google and do a search for PowerPoint
ny Google sy manao fikarohana ho an'ny PowerPoint
sample and I find one here that is
santionany ka hitako iray eto izay
sample videos calm and looks like
horonantsary mampihetsi-po sy mitovy
they've got a couple of examples here
izy ireo efa nahazo roa ohatra eto
I'm going to grab one here and open it
Hiditra ato aho ary hanokatra izany
with LibreOffice impress why am i doing
Miaraka amin'i LibreOffice dia manitikitika ny antony anaovako izany
it with impressed because again I don't
Mientam-po izy io satria tsy manao izany intsony aho
care what you're using to create your
Mikarakara izay ampiasainao hamoronana anao
PowerPoint LibreOffice and we talked
PowerPoint LibreOffice ary niresaka izahay
about this on episode number 510 when
momba izany ao amin'ny fizarana faha-510 amin'ny
we're talking about differences in
isika dia miresaka momba ny fahasamihafana eo amin'ny
desktop environments LibreOffice will
ny tontolo manodidina ny LibreOffice
open anything whether it's from
sokafy ny zava-drehetra raha avy izany
Microsoft Office or a free office suite
Office Office na birao malalaka iray
so it will work for everyone so and it's
ka hiasa ho an'ny tsirairay izany ary izany dia
absolutely free so let's just do that so
Tena afaka maimaim-poana izany ary aleo manao izany fotsiny
I'm going to open this PPT file notice
Handeha aho hanokatra ity rakitra PPT Mariho
it is a PPT file Microsoft PowerPoint
Izy io dia ny PPT Microsoft PowerPoint
presentation PPT and I'm going to open
fanolorana PPT ary izaho dia hanokatra
it with free LibreOffice impress let's
Izy io dia miaraka amin'ny LibreOffice maimaim-poana
see what happens there it is
jereo izay mitranga any
so there demo if I hit f5 is how to use
Ka raha misy demo raha hitifitra f5 dia ny fomba fampiasana
power opponent let's scroll through
Ny hery mpanohitra dia hivezivezena
there you go
any ianao
that's what it looks like first thing I
Izany no heveriko fa zavatra voalohany
notice I've got a 16 over nine TV the
Notsoahiko fa manana fahitalavitra sivy 16 aho
presentation is in 4 over 3 see the
Ny famelabelarana dia ao amin'ny 4 mihoatra 3
black bars on the left and right yes
baoritra mainty eo amin'ny ankavia sy ankavanana
first thing I want to do is correct that
zavatra voalohany tiako atao dia marina fa
now you could export to images as you
Afaka manondrana sary ianao izao
say yes and then you could take them
Eny ary dia azonao atao ny mandray azy ireo
into GIMP and go through rescaling them
amin'ny GIMP ary mandroso amin'ny fametavetana azy ireo
and everything but that's a boatload of
ary ny zava-drehetra fa ny sambo sambo
work let's make it really really easy
Ny asa dia avelao hanao izany ho tena mora tokoa
for you so do it from the get-go so
Fa ianao dia manao izany avy eo amin'ny go-go izany
click on the first slide if you like
click on the slide first if you like
click on slide and you notice ok
click on slide and you notice ok
everything is grayed out that means
Ny fotsy hoditra dia midika izany
this is a read-only document so this
Ity no antontan-taratasy vakina ho an'ity
document is open and read-only well
Ny tahirin-kevitra dia misokatra ary mamaky tsara
there you go so click Edit document then
any ianao dia alefaso eo amin'ny fanontana fanontana avy eo
go slide slide properties first screen
Mankanesa voalohany ny efi-tranonao
you see is paper format why Microsoft
Hitanao fa ny format papyrus dia hoe nahoana i Microsoft
and LibreOffice still consider it paper
ary LibreOffice dia mbola mihevitra azy io taratasy
when it's a presentation like how many
raha toa ka fampisehoana toy ny hoe firy
of you have printed a PowerPoint
ny anao no namoaka PowerPoint
presentation I did a few weeks ago video
fanolorana nataoko herinandro vitsivitsy lasa izay video
yeah I made my sermon note did you like
Eny no nanao ny toriteny taratasy no tianao
go like this for the transition no no is
Mandehana tahaka izao raha tsy misy ny fifindrana
my sermon note I had a PowerPoint
Ny lahateniko toriteny dia nanana PowerPoint
presentation because I was speaking a
famelabelarana, satria mbola niteny ny
Father's Day Church night and printed it
Ny Alin'ny Fotoam- pivavahan'ny Fianakaviana dia namoaka izany
off and so yeah and over there there you
ary eny eny sy any ianao any
go everything Pastor J does it do so you
Mandehana daholo ny pasitera J izay manao izany aminao
actually had her reason to print I
tena nanana ny antony pirinty I
couldn't think of one you did yeah only
tsy afaka ny hieritreritra ny iray izay nataonao irery ihany
one well I was preaching well van okay
iray tsara aho nitory tsara van okay
my favorite note yes all right format
ny ankamantatra tiako indrindra dia ny format malalaka rehetra
you have all kinds of paper right then
Manana taratasy isan-karazany tsara dia
screen sixteen over nine oh there we go
Ny enina ambin ' ny folo dia ohatrinona eo
oh my god click it hit okay okay hit up
Oh ny andriamanjako tsindrio fa hitifitra ok okay hitifitra
live now or fill a little space now
miaina izao na mameno toerana kely izao
we're the boss of it there we go as long
Isika no lehibem-pahefana eto dia mandeha lavitra izahay
as we're not cutting anything off we are
toy isika dia tsy nanapaka na inona na inona intsony isika
happy we can reposition things as we
Sambatra isika afaka manova zavatra tahaka ny antsika
need to oh look at those fancy
mila oh ohatr'ireny lamaody ireny
transitions that we're not going to see
fiovana izay tsy ho hitantsika
but that's ok
fa maninona
so let's go back to LibreOffice impress
Andeha àry isika hiverina any LibreOffice
just like this we've converted to the
Tahaka izany izao dia niova fo izahay
sixteen over nine now super super simple
enina ambin'ny folo taona mahery sivy ankehitriny super super simple
file export and let's throw it on my
Fandefasana rakitra an-tsoratra ary avelao aty amiko izany
desktop I'm going to create a folder
birao aho hamorona ordinatera
called test and in that folder I'm going
antsoina hoe test ary ao anatin'io lahatahiry alefako io
to change my format to HTML document
Hanova ny format-nao ho an'ny taratasy HTML
impress and then hit save now and the
manaitra ary tsindrio izao hamonjy ankehitriny ary ny
reason we're doing HTML document is
Ny antony mahatonga antsika hanao dokam-barotra HTML dia
we're tricking it into saying hey we're
Mipongatra azy io amin'ny filazana hoe izy isika
going to turn this into a web page I'll
handeha hiverina ho any amin'ny tranonkala ity pejy aho
take all those slides and make them into
alaivo sary an-tsaina ny sary rehetra
web pages for me which is going to use
tranonkala ho ahy izay izay hampiasaina
images so new design apparently the last
sary toy ny endrika vaovao toa ny farany
one was my kids playing on my computer
Ny zanako dia milalao amin'ny ordinaterako
and they created art this literally how
ary namorona zavakanto ara-bakiteny izy ireo
it goes but I just kept any worse than
Mandeha fa vao mainka ratsy noho izaho izany
Luke's dump yes ok so just hit next a
Lioka ny fanariam eny OK ka voa fotsiny manaraka ny
bunch of times everything default is
bunch of times the default is all
fine except when we get here I want to
tsara raha tsy hoe rehefa tonga eto aho dia te hanao
save it as ping is probably the best
raha toa ka toa ny ping no mety indrindra
format
endrika
high-quality give me the big ones and
Ny kalitao avo lenta no manome ahy ireo goavana sy
everything else looks good next now I
Ny zavatra hafa dia tsara ery izao manaraka izao izaho
don't care next yeah it looks good
aza miahy manaraka eny ianao dia toa tsara
create give it a name test okay there we
Manamboara anarana hanomezany anarana tsara anay any
go so now if I close out of this I don't
aleo izao raha izao no ataoko raha tsy miala amin'izany aho
need to say that minimize that now I've
Ilaina ny milaza fa kely dia kely izao
got a folder here called test and look
Nahazo lahatahiry eto antsoina hoe fitsapana sy mijery
at this I've got HTML files I've got
Amin'io aho manana tahiry HTML azoko
ping files I've got some nail files so
ping tahiry manana alika sasany tahiry izany
let's view this yeah
andao hijery izany Eny
let's view this as a list let's sort by
andao hijery izany ho toy ny lisitra andao Sort by
type and let's grab all of our IMG
karazany ary aoka haka ny IMG rehetra
number files we don't want the thumbs we
antontan-taratasy maro tsy tiantsika ny ankihiben-tànany isika
just want the IMG files and create a new
Maniry fotsiny ny antontan-taratasy IMG ary mamorona vaovao
folder we're going to call this photos
paositra dia hiantso ireo sary isika
and then paste them and now I've got
ary aforeto izy ireo ary ankehitriny dia azoko
only the ones that are IMG 0 1 2 3 and
fotsiny ireo izay IMG 0 1 2 3 ary
if I click on them what do they look
raha mikendry azy ireo aho
like
toy ny
I was so simple our slides wasn't that
Tsotra kely ny diaposinay
easy how did I not know about this
tsotra ny fomba tsy fantatro momba izany
feature before you know now like well we
endri-javatra eo anatrehanao fantatrao ankehitriny toy ny tsara isika
have a curry 5 technology TV that's how
Manana fahitalavitra 5 teknolojia toy izany
it goes you enter the show you go what
Miditra ao amin'ilay fampisehoana izay azonao
how did I not know that when you are
Ahoana no tsy nahafantarako izany fony ianao
happening right now show knowing
Ny zava-mitranga ankehitriny dia mampiseho fahalalana
something that you didn't know that's
zavatra izay tsy fantatrao izany
our hope if you don't know now you know
Ny fanantenanay raha tsy fantatrareo ankehitriny izay fantatrao
it's exactly right so that's why you're
Marina izany fa izany no mahatonga anao
here to break it all down I'm going to
eto mba hamotehana azy rehetra dia handeha aho
throw this on my flash drive so stick
Atsipazo ao amin'ny enta-mavesatra entiko izany
that into my laptop here I think there's
fa ao amin'ny solosaina findainao aho no mieritreritra fa misy izany
a USB port over there somewhere here we
seranana USB iray any ho any eto isika
go ok and copy all those over that's
mandeha OK ary izay rehetra mandika ny izany
fine I'm going to copy that and then on
tsara aho handeha handika izany ary avy eo dia tamin'ny
my flash drive I can push the right
Ny enta-mavesatra azoko atao dia afaka manosika ny tsara
buttons I'm going to create a new folder
bokotra aho handeha hamorona fampirimana vaovao
called PPT in the PPT folder I'm going
antsoina hoe PPT ao amin'ny ordinatera PPT handeha aho
to throw all those things so keep in
mba hitsaharanao ireo zavatra rehetra ireo
mind this is for the church lobby this
Eo am- pelatanan'ny fiangonana izany
is for the business who have the
dia ho an'ny orinasa izay manana ny
PowerPoint slideshow created but they
PowerPoint slideshow no noforonina saingy izy ireo
don't have a way to play it on the TV at
tsy manana fomba hilalao azy io amin'ny TV amin'ny
this point so they get one of these
Ity teboka ity dia mahazo iray amin'izy ireo
devices and lo and behold it's going to
fitaovana ary jereo ary jereo izany
be amazing so those are all on that
Aoka ho menatra tokoa izany rehetra izany
flash drive under PPT I'm going to eject
flash drive eo ambany PPT dia handroaka aho
and then I'm going to physically eject
ary avy eo dia handeha aho ara-batana eject
and then simply plug in my USB
ary tsindrio fotsiny ny USB
flashdrive to the micro HDMI player and
hamelezana ny mpilalao HDMI micro ary
it's going to start playing videos
Hanomboka horonan-tsary izy io
instantly right it is ready not only
Avy hatrany dia tsy vonona fotsiny izany
because I've got the autoplay turned on
satria efa nivadika ny autoplay
so I'm going to have to hit back and
Noho izany dia tsy maintsy miverina aho ary
then I'm going to press files I'm going
dia handeha aho hanonta ireo antontan-taratasy alefako
to browse to that PPT folder that I
mba hijery an'io ordinatera PPT io
created let's see if we can find her
Noforonin'i let's see if we can find her
here
Eto
ppt naira was okay ready for it folks
ppt naira dia vonona ho an'ity vahoaka ity
image zero let er rip look at that all
sary zero dia mamela azy hijery izany rehetra izany
but it is centered instead of full oh
Fa izy io dia mifototra fa tsy oh oh
maybe that's oh you know what can I just
Mety ho ohatr'izao no azoko atao
try an experiment yeah for how I changed
Manandrama fanandramana eny ho an'ny fiovako
it to 1080p yes maybe we need to have it
izany 1080p eny angamba tokony hanana izany
maybe this is only outputting 720p files
angamba izany dia raki-daza ihany outputting 720p
so I just it's just a theory I just want
Ka noho izany dia fotsiny teoria izay tiako fotsiny
to test it let's go back to video with a
mba hitsapana izany dia avelao hiverina amin'ny lahatsary miaraka amin'ny
video output mode and then down to HDMI
horonantsary fivoahana ary avy eo mankany amin'ny HDMI
720p 60 Hertz I just want to test that
720p 60 Hertz Te-hizaha izany fotsiny aho
theory folks files let's get back there
Ny lahatsoratry ny olomangan'ny olo-tsotra dia avelao hiverina any
scroll everything expression up the food
Manoritra ny fanehoana rehetra ny sakafo
go to the bottom of the list they you
Alefaso any amin'ny faran'ny lisitr'izy ireo ianao
could that would have been smart a
dia mety ho nahazatra izany
Robbie right at the bottom second give
Robbie any amin'ny faharoa faharoa manome
me I'd done a little bit bigger it does
Izaho dia nanao zavatra bitika kely kokoa
make a difference so yes what that tells
Manaova fanamaivanana tokoa, eny, izay lazain'io
me is that it's oh and I love the
izaho dia oh oh ary tiako ny
transitions are there so what that tells
fiovana no be dia inona izany milaza
me is that it does not necessarily
Ahy dia fa tsy voatery
rescale the images okay so you would
esory ny sary ho tsara
want to create these perhaps at the
Te-hamorona ireny angamba amin'ny
right resolution but I want to try one
fanapahan-kevitra tsara saingy te hanandrana iray aho
more thing there's a zoom button on my
Misy zavatra hafa misy bokotra zoom amin'ny ahy
remote and there we go okay so I can
lavitra ary eo izahay dia handeha tsara mba hahafahako
actually zoom in now on the screen so
Eo am- pamakiana ny sary eo amin'ny efijery izao
that's the default that zoomed in and it
izany no toerana misy anao izay zoomed in ary
fits perfectly okay so I'm just going to
Mifanaraka tsara amin'ny tsara aho, ka lasa fotsiny
let that place you can see the
avelao izany toerana izany azonao jerena
transitions if I've done it right maybe
raha vao vita izany dia mety
when you zoom you have to play again so
rehefa zoom tsy maintsy hilalao indray izany
let's pause oh maybe if you zoom it does
Aoka isika hiato, oh ohatrinona raha zoom izany
not it pauses it okay just thing so this
Tsy dia mitazona izany tsara izany fotsiny izany
is why I love live unboxings it's fun
Izany no antony itiavako ny sora-baventy mivantana tsy misy dikany
and we learn this stuff together so I
ary miara- mianatra ity zavatra ity miaraka aminy aho
think what you would have to do is now
Eritrereto hoe inona no tokony hataonao ankehitriny
change the size of those files to fit
Amboary ny haben'ireo rakitra ireo
the 720p crop so how would we care about
ny voankazo 720p ka ahoana no hikarakarantsika azy
having the little block but you probably
manana ny sakana kely fa ianao angamba
do you absolutely do and because we're a
Manao an'izany tanteraka ve ianao ary satria isika
full screen oh and because we're on
mijery ny efijery oh ary noho izahay
Linux we can we can do this let's see
Linux afaka azontsika atao izany hojerena
okay so I'm going to plug this back into
Tsara ihany koa ny hamafako ity rambony ity
my laptop watch this folks
Ny solosaina findainao ireo olona ireo
here comes the magic yeah the magic
Tonga eto ny majika eny ny majika
don't kill don't kill the magic
aza mamono dia tsy mamono ny ody
seriously don't kill it all right okay I
Tena tsy mahafaty azy tanteraka izany
wanted to actually see if ma grapha is
te-tena hahitana raha Ma grapha dia
installed not ma Gristedes von
install not ma Gristedes von
Versailles yes it's installed if you
Versailles eny izy no mametraka azy raha ianao
don't have my graph I it'll say not
Tsy manana ny sariko aho fa tsy hilaza izany
installed and you can install it perfect
ary afaka mametraka azy tanteraka
it's part of image magic okay so I'm
fa ampahany amin'ny sary majika maninona izany aho
going to go to media and then there must
handeha ho any amin'ny media ary avy eo tsy maintsy
be a folder there Robbie 128 gigabyte
ho toy ny ordinatera ao Robbie 128 gigabyte
PPT now watch this this is destructive
PPT izao dia mijery izao fa manimba izany
I'm going to warn you so make sure you
Hanoro anareo aho mba hahazoana antoka anareo
have a backup of these files if they're
Manana backup an'ireo tahiry ireo raha toa izy ireo
critical do not run this on a folder
Manan-tsahala tsy mihazakazaka izany ao anaty ordinatera
unless it's redundant because I'm about
raha tsy hoe mavesa-danja izany satria aho
to change the size of all these images
hanova ny haben'ireo sary rehetra ireo
in one fell swoop ma graph I - I believe
Ao amin'ny iray no nianjera swoop ma graph I - mino aho
it was now I haven't done this in so
Tsy mbola nanao an'izany aho izao
long I'm going to try it - - resize and
ela aho no hanandrana izany - - manova sy
we're going to do 1280 by 720 star dot
Hanao 1280 amin'ny dingana 720 kintana isika
ping whoo an open one and check on the
ping izay mamoha varavarana ary mijery ny
right hand side is 1024 by 576 so it's
ny tanana ankavanana dia 1024 amin'ny 576 ka izany no izy
still the old file format so what did I
Mbola ny endritsoratra taloha ihany no nahatonga ahy
so what did I do ma graph I unable to
dia inona no hataoko I Ma Tabilao tsy afaka
open image oh it's looking for the image
misokatra sary ô Izany dia midika hoe mitady ny sary
first maybe it's just a - resize let's
Voalohany aloha dia mety hoe - maminavina ny let's
try it
Andramo io
they're all blinking they're blinking
Mibanjina fotsiny izy ireo mipoitra
like they're regenerating for sure there
toa ry zareo regenerating azo antoka any
we go it was - resized not - - resize
Mandeha izy io - tsy novaovana - - fanovàna
okay so I know I'm doing 720p so that's
OK dia fantatro fa manao 720p aho
1280 by 720 1080 P is 1920 by 1080 right
1280 by 720 1080 P dia 1920 tamin'ny 1080 ankavanana
keep that in mind MOG refine now Reese
tadidio fa ao an-tsainy i MOG dia manatsara izao Reese
cailed all these it up scaled that's
Nosintoniny avokoa ireo rehetra ireo
what it looks like on my computer now
Toy izao ny ao amin'ny ordinaterako ankehitriny
eject that drive
Atsaharo io fiara io
here I thought we were doing just one
Eto aho dia nihevitra fa nanao iray monja izahay
feature we're covering like three
Ny endri-panahintsika dia toy ny telo
different things it's amazing sometimes
zavatra hafa dia mahagaga indraindray
things come up and it's like you know
Tonga ny zava-drehetra ary toy ny fantatrao
what it doesn't really really need I
inona no tsy tena ilainy?
know but I love how it works that's like
Fantaro fa tiako ny fomba fiasa toy izany
hey we're going to do this and we're
Hey isika hanao izany ary isika
going to teach you this and then this
handeha hampianatra anareo izany ary avy eo ity
okay
Okay
thanks Jeff I've modified it yeah plug
Misaotra an'i Jeff efa nopiko izany
it in and have to stop the video again
Ary ao ary tsy maintsy averina indray ilay video
gonna autoplay right she'll yep
Hahazo ny lisitry ny autoplay marina izy io
all right and back oh you killed nature
Ny marina sy ny miverina raha ohatrinona no namono ny natiora
again yeah there we go oh no it's that
Indray mandeha any dia handeha izahay oh oh !
that's my favorite it's one of my
Izany no tena tiako indrindra
episodes called green frogs on Mayor's
Ireo episodiona antsoina hoe sahona maitso ao amin'ny ben'ny tanàna
marsh yep and beautiful stuff if you're
marenina ary zavatra tsara raha ianao
in the nature sounds really relaxing
Ao amin'ny natiora dia tena miala sasatra
really really nice okay okay you can go
tena tsara tsara okay afaka mandeha ianao
up yeah good idea
kevitra
okay up there we go oh look at the highs
Tsara erỳ izahay fa handeha hijery ny avo
okay look I got the bloopers folks you
Jereo tsara aho noraisiko ny bloopers
don't get to see the things that I have
Aza mahita ny zavatra ananako
oh it would have been quicker just to go
oh oh ohatrany haingana kokoa ny mandeha
down yeah what alright PPT but at least
Midika hoe inona marina ny PPT fa farafaharatsiny
you know it goes up yeah oh I've got
Fantatrao fa niakatra ho eny oh ohatrinona aho
these crazy Tilden's the backups need
ireo Tilden madinidinika ireo dia mila izany
okay ready
okay ready
image zero perfect fit oh man and it's
sary zero tsara fitondran-tena oh lehilahy ary izany
playing whoo so I think we're going to
Mitsangàna amin'izay izay eritreretiko fa handeha
get our transmissions this time yeah
Ataovy izay handehanantsika amin'izao fotoana izao
look at that folks
Jereo ireo olona ireo
Wow beaut that's pro right there so
Wow beaut izany mpomba marina na dia
tonight we've learned about this device
Nianatra momba ity fitaovana ity isika androany alina
we've learned how to convert a
Nianatra ny fomba hivadika isika
PowerPoint slideshow into images and
PowerPoint slideshow ho sary ary
then we've learned how to use MOG Rifai
Avy eo dia efa nianatra ny fomba fampiasana MOG Rifai
in order to modify the scale of these
mba hanovàna ny haben'ireo
images so that they're going to
sary mba handehanany
perfectly fit the 720p or 1080p canvas
Tsara fitondran-tena tanteraka ny 720p na 1080p
so that they display perfectly and the
mba hahafahan'izy ireo mampiseho tsara ny
transitions are provided for you so
Ireo fivoarana dia omena anao
there you go see 128 d and I was going
Any ianao dia mahita 128 d dia handeha aho
to say we made c128 D heavy yeah I hope
Nolazaiko fa nanao c128 D be dia be aho no antenaiko
that it makes all of your church
Izany no mahatonga ny fiangonanareo rehetra
customers happy as well but then here is
Ny mpanjifa dia faly ihany fa avy eto
the probably the lightest weight easier
Mety ho mora kokoa ny lanjany
way easier to install
fomba mora hametrahana
I love Raspberry Pi okay don't get me
Tiako ny Raspberry Pi okay tsy mahazo ahy
wrong but that is so easy to install and
diso saingy mora mora ny mametraka azy
if anything ever happens to it it's dirt
raha misy zava-mitranga amin'ny rehetra, dia manjary izy
cheap to replace in there if there's no
sarotra ho solon'izany raha tsy misy
moving parts no fans Shelley this has
nampihetsi-po faritra tsy dia manana mpankafy Shelley ity
been plugged in this whole episode I'm
dia niparitaka tamin'ity fizarana iray manontolo ity aho
just going to unplug everything from it
Alefaso fotsiny ny zava-drehetra avy amin'izany
and I want you to tell me how hot that
ary tiako ny hilaza amiko hoe mafana izany
is
dia
very little any heat coming off that at
Tsy dia misy hafanana firy intsony izany
all not cooking an egg the Raspberry Pi
Tsy mihinana atody ny Raspberry Pi
does generate some heat Oh
dia mamoaka hafanana sasany Oh
feels like it hasn't been on yeah yeah
dia toy ny hoe tsy teo eny yeah
it just feels like a and it's got a nice
Mahatsiaro ho toy ny izy ary mahafinaritra
aluminum kind of body here plastic
Aluminium karazana vatana eto plastika
around here that's fantastic that's
manodidina ny eto izay mahavariana izany
great for people like I mean you're
Tsara ho an'ny olona toa ahy ny anao
talking about the Raspberry Pi is great
Ny resaka momba ny Raspberry Pi dia tena tsara
but if somebody doesn't know how to deal
fa raha misy tsy mahafantatra ny fomba hiatrehana izany
with the coding side of Raspberry Pi
miaraka amin'ny kodin'ny Raspberry Pi
it could be daunting it's an honor into
Mety ho manelingelina izany voninahitra izany
the computer yeah this is just if a
ny ordinateur yeah fa raha misy
player you want to play videos you want
mpilalao te-hilalao lahatsary tianao
play slideshows there you go done my
milalao slideshows any no mandeha nanao ny
kids could use that absolutely and they
Afaka mampiasa izany tanteraka ireo ankizy
should so it would be very convenient
dia tokony ho tsara izany
good by the market absolutely I will I
Tsara amin'ny tsena ny ahy
hope that are they watching now probably
Manantena izy ireo fa mety mijery azy ireo angamba
not now in committed I don't have to now
Tsy ankehitriny dia efa tsy voatery aho izao
the acting on watching I'll ban me from
Ny fihetsika amin'ny fijerena dia handrara ahy
all technology for this episode
ny teknolojia rehetra amin'ity fizarana ity
there we go folks no this is category
Eto isika dia lasa olona tsy dia sokajy ity
five technology TV thank you so much for
Televiziona dimy no misaotra betsaka anao
joining us tonight Jeff is filling in
Miara-miasa amintsika androany alina i Jeff dia mameno
for Sasha remaineth tonight I am jelly
Ho an'i Sasha mijanona amin'ny alina aho no jelly
is filling in for Henry Bailey brown and
dia mameno ho an'i Henry Bailey mena ary
and Jeff could sometimes be over here
ary indraindray i Jeff dia afaka eto
this is we've done the whole switcheroo
Izany no nataonay manontolo
this week yeah I know so you ready to
Eny herinandro ity mba fantatro vonona
take the news it's been a while man it
Raiso ny vaovao fa fotoana vitsy izany
has been a long shot in here she's like
dia efa nitifitra lava be toy izao
get away from my new desk uh oh and
mialà amin'ny biraoko vaovao uh oh ary
here's Jaffe taken over yeah that's
Eto i Jaffe dia noraisina tamin'izany
alright hey our a thing all right take
Hey tsara daholo ny zavatra ataontsika
it away hear the stories we're covering
dia lasa mihaino ny tantara isika dia manarona
this week in the category five TV
amin'ity herinandro ity ao amin'ny sokajy fahitalavitra dimy
newsroom the UK government is stepping
Ny vaovaon'ny vaovaon'ny governemanta ao UK
things up in the high-speed
ny zavatra avoaka amin'ny haingam-pandeha
infrastructure Department a
departemantan'ny tranokala a
biodegradable car is undergoing testing
Ny fiara biodegradable dia mandalo fanandramana
and looks like it will be Road worthy
ary toa sahala amin'ny hoe mendrika ny lalana
within a few weeks
ao anatin'ny herinandro vitsivitsy
Volvo is having a hard time getting
Volvo dia sarotra ny mahazo
their autonomous vehicles to work in
ireo fiara tsy miankina miasa any
Australia because the Kangaroos keep
Aostralia satria mitazona ny Kangaroo
hopping around in front of them and John
niondrika teo alohany sy i John
Romero one of the creators of doom to
Romero iray amin'ireo mpamorona ny loza
put his floppies on eBay and landed a
Nataony tamin'ny Ebay ny entany ary nandefasana azy
sale of more than three thousand dollars
fivarotana maherin'ny telo arivo dolara
after promising to sign them these
taorian'ny fanomezan-toky hanasonia azy ireny
stories are coming right up don't go
Ny tantara dia tsy mandeha
anywhere
na aiza na aiza
Jeff Weston Yellin you're building a
Jeff Weston Yellin manangana anao
brand-new beautiful website
tranonkala tsara tarehy vaovao
what are you know alright you're
inona no fantatrao maninona ianao
terrible actor what this we're acting
Mpilalao sarimihetsika mampihoron-koditra inona no ataontsika
comes into play oh I don't know what
miditra an-tsehatra oh : tsy fantatro izay
Isaac you're supposed to act okay fair
Isaka ianao dia tokony hanao fihetsika tsara
enough I don't know really cool website
Ampy ahy tsy fantatro tsara ny tranonkala
are you building a really cool website
no fananganana tena mangatsiaka tranonkala
you need hosting one of the things about
Mila mampiantrano ny iray amin'ireo zavatra ireo ianao
a hosting account is you don't want to
kaonty fampiantranoana tsy tianao
have limitations put on your website
dia voafetra ny fametrahana ny tranokalanao
it's sure how much harddrive space you
Tena azonao antoka ny habetsaky ny harddrive anao
have how many email accounts how many
Manana kaonty imailaka maro firy
domains can point to it well we've got
Ny domains dia afaka manondro izany tsara izany
an amazing deal for you for a very
Mahagaga ny fifanarahana ho anareo ho tena
limited time cap five dot TV slash dream
voafetra ny fotoana voafetra dimy dot TV nofinofy
host for just five dollars and a bit of
ho an'ny dolara dimy dolara ary kely fotsiny
change per month you are going to get
fiovana isam-bolana ianao dia mahazo
unlimited web site hosting unlimited
tranonkala tsy misy fetra mitentina tsy manam-petra
email accounts on that hosting service
kaonty mailaka amin'ny serivisy fampiantranoana
you are also going to receive a free
ianao ihany koa ny handeha handray maimaim-poana
domain name the roots are your own com
anarana nomena ny fakany dia ny anao ihany
dice to put that amazing website that
dice hametraka an'io tranonkala mahavariana io
you've been working on on there if you
Efa niasa tao ianao raha ianao
run if you want to build a wordpress
mihazakazaha raha te-hanamboatra WordPress ianao
site fine sign up cap 5 GB flash dream
Tsara tarehy ny mari-pandrefesana 5 GB flash nofy
host still competitive a persona just
Ny mpanentana dia mbola mifaninana fotsiny ny olona iray
don't do it but hey it's a great deal
Aza manao an'izany fa hey izy io
folks best deal you're going to find 5
Ny olona tena tsara indrindra dia ho hitanao 5
dollars and change per month go to cap 5
dolara sy fiovàna isam-bolana dia mandeha amin'ny kapa 5
dot TV slash dream host I'm Jeff Weston
dot TV mivadika mpamorona nofinidy aho Jeff Weston
and here are the top stories for the
ary eto ny tantara lehibe indrindra ho an'ny
week of August 2nd 2017 the UK
herinandro ny 2 Aogositra 2017 ny UK
government recently launched a four
vao haingana ny governemanta
hundred million pound fund to boost
bola an-jatony tapitrisa dolara
investment in full fiber broadband the
fampiasam-bola amin'ny fitaterana fibre feno ny
aim is to offer speeds of up to 1
Ny tanjona dia ny manolotra haingana hatramin'ny 1
gigabit per second households and
gigabit isaky ny trano faharoa ary
businesses now rather than relying on
ireo orinasa ankehitriny fa tsy miankina amin'ny fianarana
copper cables to connect them to
Cable varahina mba hampifandraisana azy ireo
roadside cabinets fiber-optic cables
amoron-dalana cabinets fibre optic telegrama-
will run directly to their properties
dia hihazakazaka mivantana amin'ny fananany
the plan announced by the Chancellor in
ny drafitra nambaran'ny Chancelier
November called a drop in the ocean
Ny volana Novambra dia nantsoina ny fidinan'ny ranomasina
compared to what will be needed to make
raha ampitahaina amin'ny zavatra ilaina hatao
full fibre the norm although many
Feno fibre ny fitsipika na dia maro aza
households and organizations do not
Ny fianakaviana sy ny fikambanana dia tsy manao izany
currently need one gigabit per second
Mila gigabit iray isaky ny segondra amin'izao fotoana izao
speeds the idea is to provide a
Ny hafainganam-pandehan'ny hevitra dia ny manome a
future-proof solution the government is
Ny vahaolana amin'ny hoavy dia ny governemanta
tapping private investors to bring the
ny fitarihana ny mpampiasa vola manokana hitondra ny
total sum to 1 billion pounds and the
ny totalim-bola isam-bolana ary ny
money will be managed and invested by to
vola no mitantana sy vola ny ho
fund managers until now the UK
manampahefana mpandoa vola hatramin'izao ny UK
government's focus has been to deliver
mifantoka governemanta no hamonjy
superfast broadband speeds
tebiteby
meaning 24 megabits per second or
midika hoe 24 megabits isaky ny segondra na
more it's pledged that 95 percent of UK
Mihoatra ny 95% n'ny UK izany
properties will have this by the end of
fananana no manana izany amin'ny faran'ny
the year and 100 percent by the end of
ny taona ary 100 isan-jato tamin'ny faran'ny
2020 BT telecoms infrastructure division
2020 BT ny fizaran'antokom-pitaterana telefaona
Openreach has said it believes that two
Openreach dia nilaza fa mino izy fa roa
million premises will have full fiber by
Ny tranobe an-tapitrisany dia hanana fibra feno
the end of 2020 that it aims to provide
ny faran'ny taona 2020 dia mikendry hanome azy
speeds of up to 330 megabits per second
Mihoatra ny 330 megabits isan-tsegondra
to a further 10 million premises via a
ho an'ny trano 10 tapitrisa hafa amin'ny alalan'ny
copper based technology known as G da
teknolojia mifototra amin'ny fako fantatra amin'ny anarana G da
fast by the same date nice now a car
Amin'io daty io dia tsara tarehy ankehitriny izao fiara izao
made from biodegradable natural
avy amin'ny natiora voajanahary
materials has passed road safety tests
Nandany ny fitsapana fiarovana ny arabe ny fitaovana
in the Netherlands tu Iike motive a
any Holandy, tu Iike antony iray
student team from I know Haven
ekipa mpianatra avy amin'i I know Haven
University of Technology unveiled Lena
University of Technology dia nanambara an'i Lena
earlier this year the four-seaters
Talohan'io amin'ity taona ity dia ireo seza efatra
lightweight structure e is made from
Ny tanjaky ny lanjany dia vita
sugar beet and flax which takes 20% of
bakteria siramamy sy lelafo izay maka 20%
the energy used to produce today's
Ny angovo ampiasaina hamokarana androany
aluminum or carbon fiber based cars the
Aluminium na carbone fibre based cars ny
University says the concept car will
Milaza ny Oniversite fa ny fiheveran'ny fiara dia
undergo a few final adaptations before
Mandeha fanovana farany farany
being allowed on public roads within the
nahazo alalana tamin'ny làlana malalaka tao amin'ny
next few weeks Jeff can i interject it
Herinandro vitsivitsy taty aoriana dia afaka manaparitaka azy i Jeff
did you not do a story at one point
Tsy nanao tantara ve ianao tamin'ny fotoana iray
about a biodegradable vehicle pipe or
momba ny tobin-tsolika biodegradable na
something I remember I might have I
Zavatra tadidiko fa mety izaho
think there was a problem with rodents
Hevero fa misy olana amin'ny hogia
wanting to eat oh yeah for the military
te -hihinana oh yeah ho an'ny miaramila
vehicle I think that was sometime in
Vehivavy heveriko fa tamin'ity indray mitoraka ity
season 9 it was awhile ago any but so
vanim-potoana 9 dia ny fotoana fohy lasa izay misy, fa toy izany
I'm thinking about that and thinking
Mieritreritra an'izany sy ny eritreritro aho
they've met do you not learn from your
Nahita izy ireo tsy hianatra avy amin'ny anao
mistakes so this was a story a long
diso izany ka tantara lava be izany
while ago where they were using the
taloha fony izy nampiasa ny
insulation in the vehicle was made out
insulation ao amin'ny fiara natao avy
of this yes that's right a substance and
izany eny marina izany ny fanananao sy
rodents were getting in and eating it
biby mpikiky dia hahazo sy nihinana izany
that's right I do my husband all kinds
Izany no mahatonga ny vadiko ho karazany
of trouble because the wiring goes
ny olana satria mandeha ny mandeha
through all the insulation and
amin'ny alàlan'ny tsindrimandry rehetra
everything and so now they're going to
ny zava-drehetra ary ankehitriny dia handeha
build a vehicle right out of
Manamboatra fiara tsy mivoatra
biodegradable or aka edible material I
biodegradable na aka azo hanina
wonder what they're doing to you know do
Manontany tena izay ry zareo manao ho fantatrao atao
we just add some cayenne pepper and what
Ampianay fotsiny ny cayenne pepper ary inona
do we do and I and I can't help but
Moa ve isika ary izaho sy izaho dia tsy afaka manampy fa
wonder if you live in a very moist
Mieritrereta raha miaina anaty fotaka ianao
climate how it gets really sticky yeah
Ny fiovaovan'ny toetr'andro dia tena mahasarika tokoa
I'm just going to affect your vehicle's
Hisy fiantraikany amin'ny fiara misy anao ihany
oh my goodness like I don't know I think
oh ny hatsarako tahaka ny tsy fantatro no eritreretiko
I think there's probably going to be
Mihevitra aho fa mety hisy izany
some issues but I don't know maybe it's
olana sasany saingy tsy fantatro angamba
hard-packed or they use some sort of
na saro-kenatra na mampiasa karazana
chemicals to bind it together in a way
ireo simika mba hamehy azy miaraka amin'ny fomba iray
doesn't break up but you know is this
tsy tapaka fa fantatrao izany
one of the things like when your car
iray amin'ny zavatra toy ny fiara
breaks down you cannot feed your family
Miala tsiny fa tsy afaka mamelona ny fianakavianao ianao
for a month we're doing a road trip
Mandritra ny iray volana dia manao dia lavitra izahay
we're at a gas we've got a car to eat so
Ao anaty gazy iray isika dia manana fiara hihinana izany
here's how the door panel it tastes like
izao ny fomba tontonana ny varavarana dia mamantatra tsiron-tahaka
chicken yes it does everything does too
Ny akoho dia manao izany koa
well speaking of cars the relentless
Miresaka tsara momba ny fiara tsy mendrika
march of the self-driving car is in
Ny diaben'ny fiara mitondra fiara dia miditra ao
danger of grinding to a halt in
Mampidi - doza ny misoroka ny fisorohana
Australia because the technology cannot
Aostralia satria tsy afaka mampiasa ny teknolojia
cope with the almighty kangaroo while
miatrika ny kangaroo mahery indrindra
other large animals walk run trot
Ny biby lehibe hafa dia mandeha mihazakazaka
kangaroos jump you think this has proved
kangaroos mitsambikina ny hevitrao no efa hita
all too much for Volvo in fact vulval
be loatra ny Volvo raha ny marina
has been trying to solve the kangaroo
dia niezaka hamaha ny kangaroo
problem for nearly two years having sent
olana nandritra ny roa taona nandefasana
experts to examine them in their natural
ireo manam-pahaizana handinihana azy ireo amin'ny fomba voajanahary
habitat in 2015 now there's more than
ny habaka amin'ny 2015 izao dia misy mihoatra ny
16,000 kangaroo collisions on
16,000 kangaroo fifandonana
australia's road which cost the
ny lalana aostralia izay mandany ny
insurance industry just over 44 million
fiantohana orinasa maherin'ny 44 tapitrisa fotsiny
pounds Wow
pdf Wow
the company has been working on tweaking
Ny orinasa dia efa miasa amin'ny fanamafisana
its self braking system to deal with the
ny rafitra fiarovan-tena ataony mba hiatrehana ny
problem martin Magnussen Volvo safety
olana martin Magnussen Volvo fiarovana
manager said kangaroos are very
Nilaza ny mpitantana fa tena kangaroos
unpredictable animals and difficult to
biby tsy azo antoka ary sarotra
avoid but we're confident we can refine
Mitandrema fa matoky izahay fa afaka manatsara
our technology to detect them and avoid
ny teknôlôjia mba hahitana azy ireo ary hisoroka
collisions on the highway and to that
fifandonana teo amin'ny lalam-be ary tamin'izany
the Kangaroos said yeah Ron might
ny Kangaroos dia niteny hoe eny i Ron angamba
despite the company's best efforts
na dia eo aza ny ezaka tsara indrindra ataon'ny orinasa
Volvo's large animal detection system
Volvo rafitra fanandramana biby vaventy
has yet to crack the problem
dia mbola tsy manakorontana ny olana
nevertheless vulval remains confident
Na izany aza, dia mitoetra ho matoky ny vulval
that we'll have solved the conundrum but
dia ho voavaha ny fanangonan-tsonia saingy
by the time its self-driving cars are
Amin'ny fotoana maha-fiara azy manokana
available in 2020 kangaroos are kind of
Misy amin'ny kangoroa 2020 dia tsara fanahy
a big animal they're big and they are
Biby goavam-be izy ireo ary izy ireo dia
maniacal I know like you picture a bunny
Maniacal Fantatro fa toy ny sarinao ianao
rabbit in 2002 no these are ours but do
bitro tamin'ny 2002 tsy antsika fa izao no atao
you not think that for the size of a
Tsy mihevitra ianao fa ho an'ny haben'ny a
kangaroo mean like this they're tall
kangaroo midika izany fa avo lava izy ireo
yeah exactly they could stand six feet
Eny tokoa, azon'izy ireo mijoro enina metatra
or higher you'd think it would see this
na ambony kokoa noeritreretinao fa hahita izany
massive thing going boy morning morning
zavatra goavana mitaiza ny maraina maraina
and go hey there's a large jumping
ary mandehana dia misy fitsangatsanganana lehibe
object I need to be careful mmm to me
Zavatra tsy maintsy atao ny mitandrina mmm amiko
that seems simple programming but I
Toa tsotra ny fandaharana saingy izaho
don't but how in cars act course of
Aza manao an'izany amin'ny fiara
direction for the kangaroo that's
fitarihana ho an'ny kangaroo izany
the thing like is it just going to pull
Ny zavatra toy izany dia ny manongotra ihany
over and stop every time a kangaroo hops
Mijanòna ary atomboka isaky ny manomboka ny kangaroo
by hey buddy funny
by hey buddy funny
better safe than sorry yeah yeah just
Tsara kokoa noho ny soritra yeah eny fotsiny
drive into the dead space dock but we
Mandehana any amin'ny toerana malalaka, fa isika kosa
have avoided all kangaroo collision
dia nanalavitra ny fifandonana kangaroo
looks like we don't want to say how we
toa tsy te-hiteny isika hoe ahoana
have done it yeah I hope I don't use one
Efa nanao izany aho Manantena aho fa tsy mampiasa iray
of the beach cars yeah hole doesn't go
ny fiaramanidina misy lalaovina dia tsy mandeha
to beat cars because it all came down
mba hikapoka fiara satria nidina daholo izy rehetra
then I could just see the kangaroos but
Afaka mahita ny kangaroo fotsiny aho avy eo
I'm gonna eat that yeah coming at you
Mihinana iany aho fa ho avy Eny anao
like a maniac and it can't stop yeah I
tahaka ny maniac ary tsy afaka mijanona izany eny
don't think I don't know I've seen
Aza mieritreritra fa tsy fantatro hoe efa nahita aho
kangaroos get on their back or on their
Ireo kangaroos dia miverina eny an-damosiny na amin'ny azy
tail and kick yeah I don't think many
ny taila ary ny kick yeah fa tsy mieritreritra ny maro
cars would survive that there they're
Ny fiara dia ho tafavoaka velona ao amin'io toerana io
strong they are speaking of not
Matanjaka izy ireo tsy miresaka
surviving if you want to play the
velona raha te-hilalao ny
original version of doom to which I
dikan-teny maimaimpoana ofisialy izay ahafahako
always got slaughtered in the game will
novonoina foana ny lalao
set you back just one pound and 49 cents
Ampidiro iray monja ny vidinao ary 49 santimetatra
during the current steam summer sale if
mandritra ny fivarotana amin'ny fahavaratra amin'izao fotoana izao raha
you want a boxed copy of the original
te-hanana tahirin-tseraseran'ny baolina kitra ianao
floppy version circa 1994 that's a trip
fandikana floppy manodidina ny taona 1994 izany dia fitsangatsanganana
back in time there's a copy available on
Ao anatin'ny fotoana dia misy kopia misy ao
eBay right now for 75 bucks but if you
eBay amin'izao fotoana izao ho 75 bucks fa raha ianao
want doom two floppy disks that were
ho an'ny horonan-tsarimihetsika roa diso tafahoatra
once owned and potentially signed by
indray mandeha ary mety nosoniavin'ny
doom create co-creator John Romero
Ny famonoana dia mamorona mpiara-miasa amin'i John Romero
you'll need to pay over three grand John
ianao dia mila mandoa an'i John lehibe telo
Romero himself posted original doom 2
Romero dia namoaka ny zava-doza voalohany 2
discs 3.5 inch floppies pc on ebay and
Discs 3.5 inch floppies pc amin'ny ebay ary
promoted the listing via twitter the
nampandroso ny lisitra tao amin'ny twitter ny
oxygens were 84 bids from 31 distinct
Ny oxygens dia fitarihana 84 isaky ny 31 samy hafa
bidders over three days ending this
bidders nandritra ny telo andro ity ampy
morning with a winning bid of three
maraina miaraka amina fanatrehana telo
thousand one hundred and fifty dollars I
arivo sy iray hetsy sy dimam-polo dolara I
will sign these discs if you like Romero
dia hanasonia ireo discs raha tianao Romero
wrote in the eBay description wow that's
nanoratra tao amin'ny famaritana eBay izay izany
cool I I was a fan of all the doom games
Cool II dia mpankafy ny lalao ratsy rehetra
oh for sure horrible Adam but I was
oh, Adama mahatsiravina, fa izaho kosa
great at them for some Unreal Tournament
lehibe azy ireo nandritra ny mampino Tournament
came out it was the same kind of
nivoaka Toy izany koa ny karazana
gameplay yes but you know in VR space 3d
playplay eny saingy fantatrareo ao amin'ny VR space 3d
space mhmmm that was fun I think just to
space mhmmm izay mahafinaritra ahy eritreretiko fotsiny
own the original discs I did on them so
dia manana ny horonam-peo voalohany nataoko tamin'izy ireo
seeing the picture there Jeff takes me
nahita ny sary tao i Jeff nandray ahy
back yeah I had those that's like eight
Miverina indray aho nanana ireo izay toy ny valo
megabytes of gaming glory
megabytes ny voninahitra gaming
to get out of one disc got damaged oh I
ho afa-kapila iray simba Oh I
was so bad
dia tena ratsy
yep yep got to go out buy the whole
dia nividy azy manontolo ny yep yep
thing good times I always made copies of
zavatra tsara dia nataoko foana ny dika mitovy
my floppies yeah on to what pop it onto
ny floppies Eny amin'ny ny zavatra tsapako izany teo
other floppies yeah welcome jobs what I
Fialam-boly hafa no raisiko asa izay azoko
had you not format them 1.44 meg to 2.88
Tsy nandrahona azy ireo ianao 1,44 meg lasa ho an'ny 2.88
meg dual-density so that we could video
meg dual-density mba hahafahantsika lahatsary
spaces yeah that's called it back in
Ireo sehatra dia izay antsoina hoe miverina ao
time
fotoana
yeah I'll dig it into the computer copy
Eny mihady aho ho any amin'ny solosaina dika mitovy
it over to the rll the MFM so good good
Izany dia ho an'ny Rll ny MFM tena tsara
time of the days that's right alright
fotoana mahamety ny andro marina
thanks for watching the category-five TV
Misaotra noho ny nijery ny teny-dimy TV
newsroom don't forget to Like and
Ny efitrano fampisehoana dia tsy manadino tahaka ny
subscribe for all your tech news with a
Soraty amin'ny vaovao rehetra ny teknolojia misy anao
slight Linux bias and for more free
kely vetivety Linux ary ho maimaim-poana kokoa
content be sure to check out our website
Ny votoatiny azo antoka fa hijery ny tranokalantsika
from the category-five TV newsroom I'm
Avy amin'ny sehatry ny sehatry ny fahitalavitra dimy aho
Jeff Weston thanks Jeff this is category
Jeff Weston misaotra an'i Jeff ity sokajy ity
five technology TV and our website is
five TV teknolojia ary tranonkala misy anay
category five dot TV Shelley Jeff it's
ny sokajy dimy dot TV Shelley Jeff izany
been a while my friends i dothe of you
Nandritra ny fotoana dia namako ny namako
you were here this is your first time on
Ianao no eto voalohany indrindra
the stand up yeah this is great this
ny mitsangana eny no lehibe ity
weird are your set up you like it yeah
Mahalana ianao no nametraka anao tahaka an'io
yeah there you have it Shelley loves it
Ao no misy anao io Shelley io
so it stays he's in charge it was
Ka dia mitoetra ho tompon'andraikitra izy
because the final vote anything nickel
satria ny fifidianana farany no zava-nikela
anything new with you guys yeah I'm
Zavatra vaovao vaovao miaraka aminao guys yeah aho
actually around yeah here yeah yeah in
Raha ny marina dia manodidina ny yeah eto yeah ao
way from home living out of town for
lalana avy any an-trano miaina ivelan'ny tanàna
work and keep me very very busy oh wow
miasa ary mitazona ahy tena be atao oh wow
you know I missed my family my kids have
fantatrao Nalahelo ny fianakaviako ny ankizy manana
all grown up and gotten married a good
lehibe rehetra, ary nahazo nanambady tsara
summer so far though - yes very hot yeah
Na izany aza,
love it yeah it has been
Tianao ve izany?
other than lots and lots of rain if
ankoatry ny be dia be sy ny orana raha
we're going to go there yeah but that's
isika dia handeha ho any any Eny fa izany
been good for my lawn but you know what
tsara ho an'ny zaikako saingy fantatrao izay
really sucks I finally took time last
tena mipaoka aho dia nanokana farany ny farany
year went on vacation and my garden
Ny taona dia nandeha nanao vakansy sy ny zaridainako
completely dead oh that was the drought
Enga anie ka maty tanteraka no ilay hain-tany
last all right summer so this year put
ny faran'ny fahavaratra rehetra tsara indrindra tamin'ity taona ity
in a rain barrel put in an irrigation
ao anaty barazy misy orana napetraka anaty rano
system and it has a hose that goes down
rafitra ary misy sambo midina
to my garden and it has a timer and
any amin'ny zaridainako ary misy timer sy
every five hours for 15 minutes it uses
Isaky ny dimy ora mandritra ny 15 minitra ampiasainy
rainwater to water all of my girls and
ranonorana ny rano rehetra amin'ny zanako vavy
it hasn't stopped raining yes so my rain
tsy nitsahatra ny orana ary noho izany ny orana
barrel works it's full everyday it's
barrel miasa dia feno isan'andro izany
full
feno
and I've had absolutely no use for the
ary tsy dia nampiasa tanteraka an'io aho
stupid thing no I'm going to like it
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny esperanto
when when drought comes yes you're hot
raha hain-tany rehefa tonga eny ianao mafana
and it's insurance really it really is
ary fiantohana tokoa izany marina izany
yeah I have one outdoor summer project
Eny manana tetikasa fahavaratra mandritra ny fahavaratra aho
that I keep putting off the grass is
fa tsy mitsahatra miala amin'ny ahitra aho
this long is it yeah it is my wife and I
Io ela io dia io no vadiko sy izaho
have an understanding I will mop and
Manana fahiratan - tsaina azoko andoavam-bola
vacuum and she will cut the grass oh
banga ary hanapaka ny ahitra oh
yeah it's simply self preservation
eny, fitehirizana fotsiny izany
because I'm a ginger so how do I decide
satria manan -janaka aho ary ahoana no fanapahan-kevitro
Lee the Sun comes out and I turn I know
Lee ny Masoandro dia mivoaka ary averiko fa fantatro
it listen third-degree burns from Sun is
Mihaino ny fahatelo mipoitra avy amin'ny Masoandro izy io
just not not pleasant but I know my one
Aza mifaly fotsiny fa fantatro ny iray
job is we've got these Cedars out front
Asa no ananantsika ireo Cedars ireo
that I need to rip out okay um and I
fa mila manararaotra aho ary izaho
just I can't get to it because it's
Tsy azoko an-tànana izany satria izy izany
always raining are they dead there no
orana foana izy ireo maty tsy misy
they're just annoying Oh taking up too
ry zareo manelingelina fotsiny Oh maka koa
much space
toerana be
yeah yeah I got you want you can have my
Yeah eny, azoko ny tianao ho azonao
there you go we've generated trees right
Any ianao dia efa nanamorona hazo marina
here on category 5 TV like that can I
eto amin'ny sokajy fahitalavitra 5 toy izany no azoko
have your trailer I don't want some
manana ny tranofianao aho dia tsy mila
rhubarb sucker Barbara Bush is coming
rhubarb sucker Barbara Bush ho avy
out the wazoo
nivoaka ny wazoo
no yeah well watered evidently one thing
Tsy misy na dia rano iray azo atao aza
about the cedar trees skunks like to
momba ny hazo sedera skunks tahaka ny
hang out in them oh yeah buddy that's
Mihazakazaha ao amin'izy ireo oh yeah buddy izany
one of the reasons is it come with the
Ny iray amin'ireo antony dia miaraka amin'ny
skunk
Skunk
yeah probably very sorry - there's like
Mety tena malahelo tokoa ianao - misy toy izany
vermin did you just drop a bomb and then
Nolavina fotsiny ny baomba ary avy eo
just let us spit I hope you've been
Avelao fotsiny izahay handratra fa manantena anareo aho
having a fantastic time so are we're
Manana fotoana mahafinaritra toy izany isika
looking forward to all that's to come
miandrandra izany rehetra izany
and simply just half over no no no don't
ary tsotra fotsiny ny antsasaky ny tsy misy tsy misy
say it no no I did I did say it sorry
Milaza izany fa tsy hoe tsy nasiako mihitsy ilay izy
folks we're gonna if we're gonna win it
Ireo olona izay tiantsika raha toa ka hahazo azy io isika
at a high note and then Jeff is like
eo amin'ny teboka avo dia avy eo i Jeff
summers on the side yeah I don't know us
Ny alim-bavahady dia tsy fantatro
I said I can't believe it's half over
Nolazaiko fa tsy hino aho fa ny antsasany
yeah yeah a castle half empty
yeah yeah fa misy foana ny trano
yeah summer half an hour is great so far
eny, ny antsasak'adiny amin'ny fahavaratra dia lehibe lavitra
I'm earnest so let's enjoy the rest of
Mafana fo aho ary aoka isika hankafy ny sisa
it let's go and have fun get your drones
dia andao handeha hiala voly mahazo ny drôna
out dad come on TV flash fly check out
Ny dadanao no manamarina ny fahitana TV fly
what we got there and we will see you
inona no azonay tany ary ho hitanay ianao
again next week thank you to these two
Misaotra anareo indray amin'ny herinandro manaraka
for being here thank you to you and
satria eto ianao misaotra anao ary
we'll see you next Wednesday night so
ho hitantsika manaraka Alarobia alina anao izany
yeah good night I
eny, alina tsara aho
you
ianao
[Music]
[Music]